IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
Oui !
C'était la pleine lune hier, c'est pour ça qu'on a mal dormi Ah ouais ?
J'avoue j'ai un cerveil agité de ouf Moi aussi J'ai très bien dormi pour ma part Bah y'en a parce que ça fait un certain stéphala Donc ça croit aux lunes et aux marées ici ?
Y'a aucun moment dans ma question Les marées c'est vrai Florent, c'est un vrai truc Non, et la terre ronde J'ai téléchargé l'application lune Ah ouais ?
Putain t'as vraiment changé hein Après c'est nos bobos quoi Ouais c'est ça, l'osdia vous êtes nos bobos préférés Moi j'ai jamais téléchargé l'application lune C'est vrai ?
Bah tu devrais Au lieu de faire le mec Ouais j'adore les sujets Tu peux installer Yuka déjà je pense Florent Yuka il va juste me dire Allez arrête, arrête tout Je pense que tu scans tes trucs et elle se désinstalle l'application
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle Oui bonjour, bonsoir Oh bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Il a honte Adrien, toujours de le lancement Non mais tu l'ai fait très vite maintenant les gars T'as un peu honte Mais je perds plus le temps Comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle comment vas-tu ?
Je t'ai même pas demandé en vrai parce que des fois je fais semblant de te demander comment vas-tu Parce que je te demande avant l'émission Et là je ne t'ai pas vraiment demandé C'est vrai bah ouais on vient d'arriver Ça va mais effectivement on en parlait juste avant J'ai très mal dormi cette nuit J'ai fait une insomnie Mais après j'avais fait des insomnies les nuits d'avant Ouais moi aussi pareil Parce que attention Bah oui Attention hein Dès qu'il y a la lune dans le ciel on dort mal c'est ça quoi ?
Non mais tu sais en fait ça se joue à vraiment d'ici des millimètres Mais en vrai Ouais elle est à vraiment Elle s'y connait pour de mal Elle a l'air précis quoi Mais parce que j'arrivais pas Elisabeth Tessier Je voulais comprendre pourquoi il y a des nuits je dormais pas Ouais t'as raison Et en Algérie tu dormais bien ?
Parce que maintenant que t'es dans l'espace Schengen comment ça se passe ?
T'as l'air plus rassuré non ?
Je dors mieux J'ai un sommeil plus serein Ouais mais y'a beaucoup de lunes en Algérie c'est pour ça aussi Y'a beaucoup de lunes Y'a beaucoup de croissants Y'a beaucoup de croissants pardon Notre premier invité est comédienne vous l'avez peut-être vu dans des films comme Papicha,
Sirène ou prochainement Deux Anges dont on aura l'occasion de vous reparler je pense dans les prochains mois En série on l'a vu dans Pamela Rose, Lupin et Miss Kina dont la saison 2 sort cette semaine On est très heureux de l'accueillir parmi nous dans la grande famille des Youtubers qui ont fini par faire des films C'est Chérie de Boutella Ouais Comment ça va Chérie ?
Eh bah ça va très bien Bah merci beaucoup d'être venue ça fait trop plaisir Ouais carrément Tu n'es pas venue seule car notre second invité Seconde avec un T Seconde Est invitée est actrice, autrice, humoriste et harceleuse officielle d'Allison Wheeler Avec sa série Miss Kina elle a créé l'enfant de Bridget Jones et Rami Youssef Sous-poudré de tous les personnages de Bright Smiles On ne lui fera pas l'affront de lui poser la question qu'aucun journaliste n'a dû lui poser à savoir Mais c'est quoi en fait une Miss Kina ?
C'est sa deuxième fois dans l'émission on est ravi de la recevoir c'est Mel Hamedia Elle est bien ta présentation Ouais On essaye On essaye Il n'y a que la mienne en tout cas je trouve Ah la la Non pas du tout Tu me connais c'est pas grave Ça commence mal Aïe aïe aïe Pourquoi à chaque fois que je fais un podcast je fais des histoires ?
C'est vrai c'est...
Poser des questions Ouais je sais Fait la peine l'une je pense Tu es dans un état un peu agressif C 'est Mars Retrograde ?
Hum pas encore mais oui Je l'aime bien comme elle corrige quand même Genre ça me fait rire mais attention je te corrige Faut être prudent quand même Donc oui Shirin tu connais pas l'émission mais en gros on va faire un jeu Donc je te pose des questions sur l'actualité Tu peux évidemment demander plein d'indices On va te poser des questions On pose des questions pour essayer de...
Y'a pas de piège ?
Le mieux Non y'a pas de piège Y'a aucun piège Aux USA par exemple un homme divorcé a mis en place tout un stratagème pour ne pas payer de pension alimentaire A votre avis qu'a-t-il mis en place pour ne pas payer cette pension ?
Est-ce qu'il a simulé sa mort ?
Alors oui c'est très rapide T'es un malade mental malheureusement Il aurait fait la même quelque chose Bah il a effectivement...
Tu sais qu'il a déjà répondu à la question c'est...
Ah c'est vraiment ça ?
Bah apparemment ouais Oui c'est ça Et ça me dit quelque chose j'ai lu la brève quelque part Non alors il a simulé ça à ton avis ?
Parce que ça va plus loin Il a dit il a élaboré y'a du...
Ouais y'a du taf A ton avis jusqu'où il est allé ?
Est-ce qu'il a simulé son meurtre ?
Genre il a mis en scène un meurtre tout ça ?
Alors non il a pas simulé un meurtre Un accident ?
Pas un accident Est-ce qu'il a...
En fait c'est que vous deux qui jouez dans le...
Non non non non Ok très bien Moi je lance le truc Il le met à l'aise Auteur enterré ?
Non Je sais pas Il a dit je suis mort hein Je suis mort on se recouvre en terre Parce que ça ne marche pas du tout Attends Non en gros il a...
Attends est-ce que c'est un truc avec la crémation Genre il a pris des cendres de quelqu'un d'autre ?
Oh l'enfer Non non non non Il a plutôt fait un truc de...
De comment dirais-je ?
De hacker Toi je te sais fou de tech Ok ok ok Vous connaissez pas un bon hacker ?
T'as envie d'aller voir un hacker en ce moment ?
Ouais c'est...
Tu peux le trouver Non comme ça je me demandais c'est cool d'avoir un plombier à la maison C'est cool d'avoir un bricoleau et un hacker Moi je suis d'accord Sur l'appli Yuzu tu peux choper un petit hacker J'ai appelé Yuzu récemment Je sais pas si vous connaissez C'est Yuzu que ça s'appelle ?
C'est pas un fromage ?
Yuzundur le chanteur Ouais Yuzundur Je l'ai appelé et il a réparé mes chiottes C'est incroyable En chantant ?
Non en chantant Non mais c'est une appli pour choper des gens qui font des...
Oui c'est comme l'ancien...
Toutir et tout Comme Lulu dans ma rue et...
Oui et...
Lulu dans ma rue c'est un truc Spooky spooky touti Rabite truc Tascrabite et tout Enfin y'en a rien Voilà c'est ça c'est ces trucs là Des trucs pour contourner ce qu'on appelle le code du travail Ouais voilà c'est ça Donc j'ai fait ça Et je l'ai Et le mec a essayé de réparer mes chiottes et a aggravé la situation Top Donc c'était top j'ai adoré Il a vraiment une fuite d'eau J'ai fait bah qu'est-ce qu'il se passe Tu l'as dénoncé ?
Un professionnel Bah c'est ce que j'ai fait Ça m'a appris Et tu l'as payé en plus Je l'ai payé une heure de plus parce qu'il m'a envoyé un texte en disant bah du coup ça a duré plus longtemps Et comme une énorme victime j'ai fait Ouais ouais bien sûr c'est vrai c'est juste C'est juste monsieur Vous avez percé un trou à la perceuse dans mon Dans le réservoir d'eau mais bon Je peux rien dire Donc oui l'américain de 39 ans a l'angle Est-ce qu'il a changé son nom avec celui de quelqu'un décédé ?
Alors ça aurait été stylé Non non elle a failli s'applaudir Elle était si fière d'elle Elle a failli faire une coupole Non l'américain de 39 ans a voulu S'est fait passer pour mort Genre il a hacké son état civil quoi ?
En fait il a hacké l'ordi d'un médecin C'est-à-dire que c'est encore autre chose C'est à regarder Jesse Klimf de Somerset au Kentucky Tu peux redire son nom ?
Excuse-moi de te couper mais c'était vraiment savoureux Tu peux redire son nom de famille ?
Bien sûr Jesse Klimf de Somerset au Kentucky Jimmy Cliff par contre c'est vrai Encore un chanteur Avec l'argent putain Yuzu et N'Dour ils font un duo Avait accédé au début des intros au système d'enregistrement des décès d'Hawaii avec les coordonnées d'un médecin Qu'il a usurpé pour se créer un dossier sur son propre décès Grâce à la signature numérique du médecin vivant dans un autre état C'était officiel du coup Ouais et l'accusé est apparu comme étant décédé dans les bases de données gouvernementales Il a intentionnellement accédé à un ordinateur sans autorisation et obtenu des informations d'un ordinateur protégé Pour son propre gain et dans le cadre d'une usurpation d'identité Donc ça rentre quand même dans l'usurpation d'identité C'est hyper chelou parce que du coup son permis n'est plus valable Ah bah là je pense qu'il n'y a plus rien qui marche Oui mais ça dépend peut-être c'est dans la fonction des états Si il est dans le Kentucky mais s'il va dans le Massachusetts C'est vrai
Oui c'est ça Il est à Hawaii apparemment C'est ça qu'il disait non ?
Visiblement c'est ça Il a hacké un autre état C'est génial C 'est un génie pour moi Oui c'est génial Mais pour combien ?
Mais tout ça pour une pension alimentaire ?
Mais pour combien ?
Est-ce que des gosses nourrilaient un peu ?
Oui non mais bien sûr Attends on sait pas s'il a des gosses Féministe Féministe Féministe Féministe La priorité du système informatique du gouvernement et des entreprises Ainsi que des pensions alimentaires à payer s'élèvent à près de 200 000 dollars Ah Et bah il va devoir payer 200 000 dollars le pauvre Ah d'amende ?
Bah oui bien sûr Ah non de ?
En plus de prison 81 mois de prison plus 200 000 dollars Mais lui il prend son gosse il l'élève hein Ouais Je pense ça coûte moins le rush Emmène le au McDo et tout Oui y'a pas besoin de faire grand chose en plus Oui oui Est-ce que tu dois payer des pensions alimentaires quand t'es en prison ?
Ou est-ce que t'es pas exempt de...
Est-ce que ça se trouve il a trouvé le truc du coup Quel argent ?
T'es pas loin quand même dans tes...
Ah je sais pas J'ai fait très peu de zones Ouais ouais Moi j'ai fait très peu de droits donc l'un dans l'autre Je propose qu'on donne quand même notre avis on sait jamais ça peut...
Est-ce qu'on appellerait pas un expert ?
Attends j'ai un avocat Est-ce que vous vous pourriez vous foutre dans la merde pour éviter de faire un truc que vous avez pas envie de faire ?
Bah oui Mais là tout simplement rire dans le micro Tous les jours Tous les jours ?
Ouais Mais pas moi je veux payer quand même si je dois de l'argent Oui mais parce que t'as de l'argent aussi Non mais même sans ça j'aime pas devoir je suis algérienne je sais pas si tu connais ce concept J'en ai croisé dans ma vie Ah c'est... ça va ?
J'ai vu les drapeaux Ah bah désolé Non mais genre mensonges ?
Ouais Tu peux avoir facilement ?
Toujours ?
Quoi ?
Certain Y'a eu un de ouf du côté de chaîne Ouais j'espère qu'à chaque fois que j'allais la voir y'avait un bail bizarre J 'ai menti dès le réveil genre Si j'ai les mots et t'es un mensonge Oui c'est ça toi tu mens moins toi Moi je mens pas Non non Tu mens zéro ?
Allez arrête Bah écoute Tu mens zéro ?
Oh j'arrive pas à mentir Non mais des petits mensonges de convenance Mais non mais j'arrive Ouais des mensonges de ah je suis à Châtelet et en fait t'es à...
Non T 'es à Airbnb Ah ouais ?
Je suis désolée je suis à la bourre Ah ouais ?
J 'ai peur du karma moi j'ai peur que ça me...
Mais le karma je crois que c'est sur des vrais dos Quand la lune n'est pas pleine tu peux mentir normalement Je me sens tellement coupable que je suis sûre que je vais attirer des trucs pour m'auto-punir tu vois D'accord d'accord Tu connais pas trop ce concept mais Le karma ?
Ouais Bah moi je suis musulmane Donc vos histoires Y'a un livre saint on le suit c'est le code de la route des Jésus Chacun fait ce qu'il a à faire Vos karmas vos pierres précieuses Moi le karma je peux y croire En revanche je mens Mais par contre le karma c'est pas du tout normalement Je me permets mais c'est vraiment dans une vie suivante que t'es puni Ah c'est pas du tout Ah ouais ?
Donc si je peux me permettre justement le karma c'est pas immédiat c'est pour ça que c'est un peu un truc religieux Parce que sinon c'est trop égoïste Tu t'agis bien pour ta gueule C'est trop simple c'est à dire que si t'es un bon gars le lundi le mardi il va t'arriver un autre truc Et si t'es un mauvais gars le mardi le mercredi c'est non Enfin ça existe en Islam Après on peut appeler un imam Je t'en supplie Je t'en supplie On devrait faire cette séquence Adrien tu t'es déjà foutu dans la...
Peut-être plus jeune aussi Je reviens sur Cheyenne Est-ce que tu es comme ça parce que plus jeune tu t'es foutu dans la merde sur des trucs comme ça Ou est-ce que depuis tout petit t'as une espèce de...
N'oublie pas que tu dois pas mentir Non j'essaye de m'en rappeler mais je pense pas Non t'as toujours été un peu comme ça Ouais je crois Genre boring ?
Non je rigole Ouais boring Non mais genre Ça c'est comme un truc de la club pour l'alcool Non non ouais C'est ce que tu viens de faire T'as pas honte ?
Ah non pardon je t'égoie Du coup t'es ennuyeux Pardonne-moi pardonne-moi Je te demande pardon Tu t'es corrigé parce que pardonne-moi c'est un ordre c'est pas correct Tu t'es corrigé donc Ah oui Adrien il fait ça à Adrien la dernière fois Mais du coup je le fais depuis donc il est très fort quand même Je lui disais excuse-moi et il disait on dit pas excuse-moi on présente ses excuses Parce que c'est à l'aune des excuses Je t'ai pris de m'excuser Je t'ai pris de bien vouloir m'excuser Et voilà Là on est bien Le karma Et donc toi Adrien tu t'es déjà foutu dans la merde pour éviter de faire des trucs ?
Toi t'assumes un peu en vrai Oui mais je mens aussi beaucoup quand même Je veux dire quand t'es invité à un truc et t'as pas envie d'y aller Des fois tu dis je suis malade ou un truc comme ça quoi Ça peut arriver Chérie Ah Chérie Bon ça peut arriver Je vois deux petits verres qui dépassaient de ce nez Il y a deux petits verres qui dépassaient de ce nez on les a tirés ça me fait plaisir J'avoue que parfois j'utilise mon travail pour quand j'ai pas envie de faire un truc je dis ah mais je suis désolé J'ai un tournage,
j'ai une interview C'est Emmanuel ou c'est Chérie ?
Bien joué t'as changé la personne Qu'est-ce que t'as dit ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
J'ai dit bah enfin c'est Emmanuel ou Chérie ?
Mais le mieux c'est quand c'est vrai et que t'as pas à mentir On t'invite à un truc où t'as pas envie d'y aller et t'es en tournage et tu fais Merde j'aurais adoré Je tourne Oui c'est ça D'ailleurs tu me le dis souvent ça Ma reste j'aurais adoré mais tu me le dis très souvent je trouve Mais souvent moi je dis voilà je sais pas si c'est vrai ou pas Après c'est quand tu veux m'emmener dans des trucs loin de Bobo là C'est faux Elle veut m'emmener dans des festivals C'est faux Le Lapalooza ?
Non non même pas ceux-là Elle veut m'emmener dans des trucs de fantaisie Et c'est quoi là les trucs là où il y a de l'électro ?
Non ça je t'emmènerai pas Jamais le lendemain où est Neverland Jamais le lendemain où est Neverland C'est quoi ?
Neverland c'est le park d'attraction de Michael Jackson Alors ça je te l'aurais pas proposé non mais aller boire des matcha dans Paris tu vois Ça me ferait plaisir Vous l'avez pas eu Ou même des matcha chez toi moi je peux ramener le club pour faire des matcha chez toi Bah viens à la maison moi j'adore quand les gens viennent chez moi Ah je suis dans ta team C 'est quoi ?
Règlement de compte Il y a une semaine je lui ai écrit en mode est-ce que t'es dispo demain j'arriverai bien venir te voir Elle me dit pas de problème quand tu veux mais j'ai deux rendez-vous dans la journée En fait j'ai dit ok mais du coup T'as pas compris je les note pas moi les rendez-vous C'est ça ouais Mais du coup je dis mais alors à quelle heure comme ça je m'organise en fonction et elle n'a jamais répondu à cette question Mais pourquoi tu veux t'organiser ?
Viens son viens on s'fait kiffer j'arrive pas j'ai pas envie de te déranger Ouais mais tu viens et après t'as un doctolib après Voilà mais c'est pas grave j'ai pas envie de te déranger si t'es pas seul je sais pas avec qui tu peux être Si je suis pas seule on peut être plusieurs pas seuls T'as mis le doigt sur quelque chose Si tu taffes et que moi j'arrive et qu'en fait je dois rentrer chez moi On est vraiment en train de régler nos comptes devant moi Non mais c'est quoi un gout d'amnesty ?
Non mais il a un gout d'amnesty J'ai l'impression d'être tel si vous êtes les amoureux Ouais On va lui donner un carton et tu vas lui taper sur la tête Mais c'est vous qui avez lancé le sujet des mensonges là pour être clair J'ai une question pour vous est-ce que vous êtes déjà mentiré ?
Bien sûr Sans doute oui Quand tu m'as dit ouais je fais le virement lundi Ah non alors c'est pas un mensonge Non en l'occurrence c'est pas un mensonge mais j'ai oublié Ouais J'ai juste oublié C'était un mensonge mais Oui non mais je savais pas que j'allais mentir Sur le moment je n'avais pas envie de mentir Mais j'ai complètement certifié Faut que je le fasse Depuis quelques semaines une marque s'arrache de partout poussant même certains commerçants à quadrupler son prix Pâtes à tartiner algériennes Pâtes à tartiner algériennes J'ai failli le dire tout à l'heure quand t'as parlé de l'Algérie J'ai dit hop hop hop il n'y a rien d'en parler Almorjen Alors j'en ai mangé ce matin et je peux vous dire que c'est lourd c'est lourd
Certains professionnels ont par ailleurs profité de la forte demande pour faire grimper les prix.
Initialement vendu 3,50€ pour un pot de 200g et 8,50€ le pot de 700g, cette pâte à tartiner crème de noisettes grillée a vu son prix augmenter à Marseille par exemple pour le trouver à 12,99€ ou encore à Lille, ça monte à 15 balles.
Alors écoutez moi j'ai un plan si vous voulez, c'est à Annière et à Gennevilliers et je sais pas à 5-6€.
Bah souvent tu les trouves en épicerie c'est ça et là il y a eu un engouement sur TikTok apparemment.
C'est incroyable, c'est la fierté des Algériens quoi, il y a Zidane et la pâte à tartiner de noisettes.
C'est trop bien.
Oui mais alors attention, parce que tu dis que t'en as de ton côté, attention l'engouement pour ce produit pourrait être bientôt terminé puisque d'après certains médias algériens la pâte à tartiner pourrait être interdite en Europe et donc en France puisque le produit ne respecte pas… J'aime bien en entendre des… On sent qu'on avait lancé une info terrible.
Parce que c'est fou, parce qu'être raciste avec les gens on avait l'habitude mais être raciste avec la pâte à tartiner les gars, elle est blanche !
Elle est blanche comme Isem, elle est blanche comme Jordan, merde !
Ils ont voulu en grand remplacer le Nutella donc voilà, il y a des règles qui arrivent, le produit ne respecterait pas la législation européenne et plus particulièrement certains pays dans l'Allemagne ne peuvent pas exporter des produits contenant du lait sur le territoire de l'Union Européenne.
C 'est faux !
Oui mais après tu vois il faudrait rebondir, il faudrait adapter la recette et boum !
Il n'y a pas d'adapter la recette !
Mais là si on te la réinterdit… Ouais mais là ça parle même de lobby, apparemment ça veut protéger le Nutella, non mais attention !
Ah mais ça c'est possible !
Ah faire un show au chit je crois ils ont de l'oseille, bah oui, ils sont buissants de ouf dans la noisette !
Je crois !
C 'est vrai en plus !
Et on le dit pas, je suis content qu'on le dise dans cette émission !
Ouais il y a les Illuminati !
Top 3 chacun de vos sucreries, saloperies à manger que vous aimez bien ?
Chirine ?
Attends moi en dernier s'il te plaît, il faut que je me laisse le temps de réfléchir !
Et pas des bêtes gougies s'il te plaît !
Tu viens de nous ramener un saucisson sec de noix de cajou là, on l'a, je sais quoi !
Non non c'est du riz soufflé avec du beurre de cacahuète, c'est délicieux !
Oui parce que toi t'as dû te réadapter !
J'imaginais qu'il y avait des petites saloperies !
Je peux te dire les trucs même avant, genre Kinder Country moi c'était… Ah ouais ?
Ah ouais !
C 'est un délicieux truc !
Incroyable, je comprends !
Ouais ça c'est un régal !
Et t'as dû faire une croîture !
Et t'as pas trouvé d'alternative ?
Non !
Non, ça a jamais réussi à être remplacé dans ton cœur !
Non mais même non !
Non viens on se ment pas !
Y'a pas, on a pas trouvé la bonne alternative !
Genre Noccella c'est super bon, mais c'est pas le Nutella les gars !
Non non non !
Nocciolata !
Nocciolata, non Mamie Bio !
La pâte à tartiner, Mamie Bio genre… Mamie Nova ?
Ouais oui je me suis trompé de mot !
Non Mamie Bio !
Il déteste !
Non y'a deux sujets où il aime pas être pris !
Alors excuse-moi mon frère !
Non mais t'as mis le doigt sur un sujet !
Tu me traites de bobo, j'y vais à fond !
C'est Mamie Bio !
Elle est bio, ok ?
Ah pardon !
Non non ouais, si si elle est très bonne !
Nocciolata je suis d'accord que c'est pas ouf !
Non c'est pas ça, c'est qu'une fois que t'as goûté le Nutella, c'est comme une fois que t'as mis un jogging, c'est éclaté de mettre un jean !
Tu fais ça, alors là tu vois comment on se retrouve là !
Non c'est moi je trouve que c'est d'autres goûts !
Est-ce que t'as essayé juste la purée de noisettes ?
Allez je vais me laisser !
J'ai compris mais...
Non vraiment, t'as juste la purée de noisettes au chocolat ?
Ouais mais...
C'est hyper bon !
Chirine !
C'est pas le même goût que le Nutella du tout mais...
Non mais c'est marrant !
Vous arrêtez ce débat !
C'est mieux ce qui est dégueulasse !
On le suit la clope, c'est génial !
Le Nutella et l'huile de palme ça tue mais c'est pas bon !
Elle a pris l'ascenseur pour monter 3 étages !
J'ai pris pour la rupture des dégâts en croisant !
Comme ça fait une peine à personne !
Ouais ouais bien sûr !
T'allais passer pro au foot et tu t'es fait croiser !
J'ai arrêté à ses dents !
Mais t'sais que même pour cicatriser et récupérer, hier le chirurgien encore me disait la clope, évitez la clope !
C'est pas comme ça qu'il l'a dit mais il m'a dit évitez la clope !
C'est un blédard en fait !
Elle a demandé pourquoi elle, il a répondu t'inquiète !
Non mais parce que là où je trouve que les marques vegan ont très bien réussi à remplacer la viande, sur les sucreries il n'y en a pas !
Parce que le jambon végétal j'ai goûté c'est exceptionnel !
Incroyable !
La vie !
On a le droit de dire toutes les marques !
Ah ouais on s'en bat les couilles !
Il me follow en plus sur insta !
Putain tu te fais follow par la vie !
Il a pas toujours follow la vie !
La vie me follow !
Mais là, des gourmandises saloperies que tu apprécies ?
Ça fait pour tout !
Je vais pas te choquer !
J'adore les bouchées au lait Côte d'Or !
D'un coup on est dans quelque chose de très précis !
C 'est pointu !
Et tu mets ça dans un yaourt grec ou un skir ?
Ah oui carrément !
Moi j'ai créé le yaourt au nutella il y a très longtemps je prenais fromage blanc 0% cuillère de nutella dedans, tu touilles Peut-être tu le dis mieux que ce que j'allais dire ?
Non c'était bien !
Et ça, je comprends pas qu'ils n'y aient pas pensé !
C'est fou !
Parce que c'est très facile à faire !
Oh oui mais attention !
Ils te font tout Kinder dans toutes les formes qui existent !
Kinder Delice !
Ah ouais c'est lequel ?
C'est le petit moelleux ?
Kinder Delice ouais !
Ah le moelleux !
Ah c'est marrant c'est pas mon préféré !
Et les chocobons !
C'est l'enfer sur terre !
Et les balistos non ?
Pas celui au fruit sec !
Le violet c'est l'enfer !
Il y a un truc, il te surprend !
Il y a du raisin le violet non ?
Raisin sec !
Mais le jaune ouais !
Moi c'était le jaune mon préféré !
Moi je crois que j'en ai jamais mangé !
Ou alors vraiment quand j'étais petit je me suis planté !
Trop de goût naturel pour toi !
Est-ce que tu veux goûter maintenant ?
Du miel Florent !
Non mais tu dis ça mais moi je suis pas du tout team bonbons !
Ah bah moi écoute t'es quoi ta place ?
Je déteste les bonbons !
Je suis la team croutons !
Je soutiens Inox qui est mon télévresse là !
Il y a un truc qui est archi beau aussi j'y pense qui est hyper industriel vous savez c'est les tiramisu !
Genre de chez Lidl et tout !
Oh la la !
En fait plus tu achètes des trucs pour les pauvres plus il y a du bonbon !
Par exemple les marbrés à l'époque de chez Dia !
Je sais pas si vous vous rappelez de Dia !
Bien sûr !
C'est chimique tu sens !
C'est que des jeux de mots avec des noms de genre à part bonjour !
Il a dit j'ai dit Dia ou Alidia !
Ça mérite une petite trentaine de secondes !
D'humiliation !
Non je comprends !
Moi j'aime moi j'aime !
Les Banofi aussi de Gu !
Qu'est-ce qu'il raconte celui-là ?
C'est quoi des Banofi ?
Mais la marque Gu ils sont chauds !
Banofi c'est banane, caramel, chocolat !
C'est un laboratoire pharmaceutique aussi !
Banofi à Ventis !
J'ai mis Google images je vois l'image et je ne sais pas ce que c'est !
Laurent Banofi !
Bien sûr le sniper !
Le pranker maintenant !
J'en ai jamais bouffé ça moi !
C'est délicieux et il y a un restaurant vegan à Paris qui s'appelle Aujourd'hui Demain qui font une Banofi Pie !
On dirait une série !
Une série France 3 !
Aujourd'hui Demain des appartiens !
Adrien je peux être vulgaire deux minutes ?
Aujourd'hui Demain !
Voilà qu'ils aillent se faire foutre !
Mais on oublie hier !
J'ai envie d'ouvrir une boutique en face !
Hier et avant-hier !
Et que de la viande rouge !
Et que de la viande cuite comme ça !
Moi je les adore !
On viendra vous voir !
C'est eux qu'on fait la bouffe vegan dans la vidéo de Mcfly et Carlito !
D'accord !
Ils placent ses potes !
Une question très le juste prix !
754€ !
T'es pas si loin !
Selon une étudiante américaine il y a un âge où physiquement on se prend un sacré coup de pelle !
Je demande un âge précis !
Ce serait un peu facile que tout le monde participe !
Je vais demander chacun une idée d'âge et le plus près aura gagné !
Je vous rappelle qu'il n'y a rien à gagner de toute façon !
On peut se baser sur notre expérience personnelle !
Mais ça se trouve il y a un énorme coup de pelle qui nous attend plus tard !
Exactement !
Et puis là en plus évidemment c'est une étude...
Tu regardes les réponses Melha ?
114 ans je dirais !
C 'est vraiment le pire !
C'est génial 114 ans !
Ils prennent en compte la santé, le physique, les rides tout ça tout ça !
46 !
46 au niveau de Chirine !
Melha ?
Moi je dirais aux alentours de 43 !
Ah t'as fait ce truc de prendre en dessous !
C'est terrible !
Moi j'aurais peut-être dit un truc comme ça mais...
Ouais j'allais dire à peu près ça !
Je vais dire 44 !
Comme ça on fait tout !
Il y a la réponse pile !
Pas mal !
Adrien Ménielle !
Regardez le !
Elle m'avait soufflé 44 !
C'est littéralement mon âge !
Je suis ravi de cette réponse !
T'as 44 ans !
Le coup de pelle il est pas présent !
Un petit coup de truelle !
En même temps il est vegan !
Comme quoi ça marche !
Aujourd'hui, demain, après-demain !
Tous les jours de la semaine !
Il s'agit du bilan émis par des chercheurs de l'université de Stanford aux Etats-Unis en collaboration avec l'université technologique de Nyanhrain à Singapour !
La connexion doit être folle !
Quand tu fais les zooms des chercheurs de Singapour avec les chercheurs de Stanford j'ai envie d'être là !
Après ils ont étudié que 108 personnes entre 25 et 60 ans !
C'est de la merde !
Je vous dis des articles comme ça !
Ils leur disaient ça va ?
Et vous ça va ?
38 non !
L'âge chronologique correspond au jour de naissance que l'on fait chaque année et il y a ensuite l'âge biologique qui fait référence au changement dans le corps au cours de la vie affectant ainsi les protéines les métabolites et l'activité des gènes Eh oui Adrien !
Je suis captivé !
Et donc du coup 44 ans effectivement c'est là où il y a les principaux risques concernant la santé cardiaque à ces âges-là de la protéine Ça va bien !
Il y a l'accumulation de plaques dans les artères par exemple qui se développe même majoritairement Trop bien ça !
Attends, diminution de la capacité...
Diminution de la capacité à métaboliser la caféine a également été démontrée ça augmenterait temporairement la tension artérielle l'alcool diminuerait la tension artérielle pour l'augmenter ensuite il y a du diabète qui arrive également atteignant un pic chez les personnes d'une quarantaine et d'une soixantaine d'années Après c'est une étude faite sur 108 personnes sur Zoom comme t'as dit ça concerne des américains et il y a justement des gens contre l'étude qui disent oui oui c'est quand même très autocentré puisque c'est évidemment pas la même chose dans tous les pays du monde bien sûr voilà donc évidemment c'est de la grosse merde c'est de la merde effectivement ouais ouais c'est qu'un chiffre un l'âge c'est l'âge que tu as dans ta tête ouais évidemment évidemment est-ce que vous vous avez vécu une petite... vous savez il y a les crises de la vingtaine la trentaine la quarantaine et le covid aussi la crise de l'année du covid pour moi mais est-ce que vous vous avez vécu des
changements comme ça?
moi j'ai vécu la crise financière ah oui mais ça bien sûr j'étais à Wall Street et t'as vu les deux tours s'effondrer?
c'est le jeudi noir le jeudi noir c'est exactement ça j'ai été au panameur café après la seconde va comprendre la crise de la trentaine tu l'as vécu ou pas?
non mais moi je crois que je suis en crise depuis longtemps c'est ça donc du coup t'as de l'avance toi t'es en... elle ouais moi j'ai eu ma crise de la trentaine ouais tu peux parler un petit peu dans ton livre moi j'ai eu la crise de la trentaine et comment ça se met à peu près?
bah ouais tu fais un peu un bilan et tu te dis ah merde en fait il y a trop de trucs que j'ai pas fait ou il y a trop de trucs qui me conviennent plus dans ma vie et t'as restart le truc?
ouais j'ai divorcé c'est vrai je rigole même pas et puis j'ai voyagé et j'ai changé après t 'as pris un van en train de faire un travail?
bah oui un van même ça c'est dingue c'est génial en Islande en van incroyable et t'as kiffé?
trop kiffé c'était trop bien moi j'étais pas tout seul j'étais avec mon mec mais voilà un mec en van et puis changer de mon compte tout de la façon de vivre quoi voyager plus je sais pas est-ce que t'as voyagé plus pour dépenser plus?
bah j'avais pas trop le choix c'est ce qui s'est passé et c'était trop bien moi j'ai une question pour les gens comme ça parce que ça me fascine toujours parce que moi j'en suis incapable je suis quelqu'un de terrorisé puis en plus je suis vraiment bien dans une vie qui bouge pas moi pour le coup ça me correspond j'ai fait une crise à 40 ans il n'y a aucun problème t'étais où la semaine dernière juste?
à Los Angeles non mais ma question était de dire maintenant que tu l'as fait est-ce que c'est tu te dis c'est cool je l'ai fait ou est-ce que c'est un truc où tu dis j'ai tellement kiffé je sais que j'aurais envie de faire la crise non non je parle de partir de changer un peu de vie à un moment ah mais tellement bah oui oui d'ailleurs j'ai réitéré seul cette fois je sais pas trop ce que je voulais me prouver en Suisse en vanne seule avec deux chiens mais oui j'étais seule j'étais seule en décembre il fait nuit à 17 heures il fait archi froid j'ai pas moi j'ai juste vu sur instagram il faut des likes et tout je me suis dit ah ouais super je vais y aller je suis arrivée sur place déjà j'avais pas de chaîne de vélo du coup j'ai dû en acheter j'ai galéré je me suis embourbée dans des trucs enfin vraiment très difficile j'ai dormi j'ai fait une nuit à
Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommés Florent Bernard et Florent Bernard et Florent
Adrien Ménielle et Florent Bernard et Florent Bernard et Florent Bernard et Florent Bernard je me suis dit ok calme toi, là tu pousses, il y a un truc que tu pousses, il faut que tu trouves ton équilibre, là c'était trop, là j'ai atteint le côté crise extrême où je ne me rendais pas compte en fait de la situation dans laquelle je me mettais.
Melha me regarde avec...
Oui ?
Melha tu pourrais faire ça toi ?
Prendre un van et partir vraiment ?
Tu sais quoi, je te jure c'est l'un de mes objectifs de t'emmener.
Ah oui à deux oui ?
Oui à deux.
De t'emmener quelque part en van ou en...
Viens on va à Porte de Bercy je veux.
Je ne t'emmènerai pas loin, je t'emmènerai peut-être dans les Pyrénées.
D'abord Porte de Bercy, après un peu plus loin.
Je gère ça step by step.
Mais oui c'est ça.
Oui parce que moi des fois je voyais des stories de Melha c'est il y a des villas, il y a 400 personnes avec des rappeurs, des humoristes, c'est quand même, c'est la grossesse là.
Ah oui c'est ça.
Moi je te dis la vérité, je refais une télé-réalité chaque été et j'en ai rien à foutre.
Jugez-moi, je me dis avec tout ce que tu fais pour Amazon tu pourrais peut-être te faire financer tes vacances.
Ah mais c'est eux qui me financent.
Fatalement.
Mais tu mets 5 caméras, franchement tu pourrais te faire bien.
Je suis à deux doigts de vendre ma vie.
Ou une colioscopie un truc.
Oui oui bah tu peux, tente-le.
J'ai aucun problème, je suis vraiment la teinte d'Amazon et j'assume.
Si Blanche Gardin va m'appeler, qu'elle m'appelle.
Pendant un an j'ai cherché, tu vois la vraie vanne que j'ai voulu faire, j'ai cherché à avoir le RIB de Blanche Gardin et je voulais lui envoyer 200 euros.
Mais personne ne va me le donner.
Si jamais vous l'avez… Si il y a un pays libre, Blanche.
Un pays libre ouais.
Un pays libre je te fais un 200 balles tout de suite.
Parce que la vanne live tu sais Adrien il l'a fait aussi.
Mais oui mais on en a parlé sur le tournage.
Vous avez tourné ensemble sur un film qui va sortir dans quelques mois j'ai l'impression.
C'était bien ?
Super.
C'était trop cool.
Et ça sort quand ?
Aucune idée ça en revanche mais c'était réalisé par Vladimir Rodionov qui était notre directeur artistique à Golden Moustache.
Bien joué.
Bien joué c'est un perspicace.
C'était une question c'était pas dans le jeu.
Et qui était notre directeur artistique à Golden Moustache.
C'est grâce à lui que je fais ce métier maintenant.
Bien sûr.
Et à la rue.
C'est les deux choses grâces.
La rue c'est ce qui m'a permis de tenir jusqu'à présent.
T'as arrêté le krach ?
Non pardon j'étais… Non dis-moi, dis-moi, dis-moi.
Je peux te mettre bien.
Je suis sur le fil.
Alors nouvelle question.
Fernando Cluster.
Ah non.
Oui il s'appelle… Aïe aïe aïe.
Un hacker pour moi déjà.
C'est ça.
C 'est sûr un certain.
Il s'est fait opérer à l'hôpital des Moray Midtown à Atlanta en septembre 2022 et il va porter plainte.
Ils ont oublié un truc.
Plainte contre des médecins qui l'ont opéré.
Alors ils n'ont pas oublié un truc.
Est-ce qu'ils lui ont retiré le mauvais organe ou un truc comme ça ?
C'est pas ça.
Ils ont fait une connerie.
Mais là il va les attaquer en justice.
A votre avis, quelle est la connerie qu'ils ont faite ?
C'est une maladresse.
C'est pas un truc pervers dégueu.
Ouais ok.
C'est un truc… Oui c'est un accident quoi.
Mais une grosse maladresse.
Attention.
On est sur une grosse maladresse.
Ils sont trompés de sang ?
Non.
Ils seraient dead je pense si tu fais ça.
Peut-être.
Oh bah non je suis con les dons du sang.
Tu peux… Bah oui mais c'est… Mais il faut ton groupe.
Oui le groupe.
Bon oui oui oui.
J'ai pas de carte vitale.
Ok.
Ils l'ont payé pour le mauvais truc ?
Ils l'ont pas payé pour le mauvais truc.
Je vois que tu fais ouah mais là sache que je n'ai même pas de numéro de sécu et tout le monde me dit bah si c'est obligé.
Je n'en ai pas.
Après je te crois parce que moi j'ai trois numéros fiscaux.
Tu vois ?
Bon allez.
Le but c'est qu'il y ait vraiment le fisc.
Mais par contre je comprends pas comment… Ouais tu payes tout quoi.
Mais je vais jamais chez le médecin donc je paye pas tant au final.
C'est là où je suis un génie.
Donc quelle est la maladresse qu'ils ont fait ?
Eh oui bien sûr.
Est-ce qu'ils ont posté une photo de lui sur internet ?
Par accident ?
Non.
Est-ce qu'ils ont oublié quelque chose à l'intérieur ?
Chirine pour la quatrième fois non.
Je te jure.
Eh mais tu sais que j'ai du mal à me concentrer ce matin pour de vrai.
Moi aussi j'ai l'impression que je fais deux podcasts en même temps moi.
Ouais il y a un truc.
Il y a un truc qui se passe.
Il y a la lune encore.
Donc tu as déjà dit qu'on avait oublié un truc et on a dit non ?
Oui.
C'est le premier truc que j'ai dit.
Après tu as dit ils se sont trompés d'organes et on a dit non.
On a dit non.
Donne un indice wesh.
Wow.
Tu m'as mis une petite tape là.
Donne moi un indice wesh.
Un indice franchement.
On va trouver.
C'est une vraie maladresse.
Je ne peux pas te dire mieux.
Ils ont vraiment fait une connerie.
Est-ce qu'ils lui ont retiré quelque chose ?
Oui.
Est-ce qu'ils l'ont rasé ?
Ils ne l'ont pas rasé.
Mais c'est ce que j'ai dit.
J'ai dit ils ont retiré le mauvais truc.
Alors oui mais ils n'ont pas retiré le mauvais truc.
C'est pas un organe.
Non et puis ils n'ont pas retiré le mauvais truc.
Je ne comprends rien.
Ils ont retiré.
Ils ont retiré trop.
Ils ont trop retiré.
Ils n'ont pas trop retiré.
Ils l'ont opéré.
Est-ce que c'est une réduction du pénis et ils en ont trop enlevé ?
Non.
Est-ce que c'est une réduction du pénis ?
Écoute c'est très radical.
Je connais un mec qui l'a fait.
C'est comme la réduction de ma mère quand c'est too much.
Si ça blesse les gens, ça blesse les gens.
Tu ne sais plus quoi en foutre.
Tu es là genre qu'est-ce que j'en fais ?
On m'a dit.
Ça c'est marrant en plus.
Tu ne sais plus quoi en foutre.
Oui.
Il est archi tôt pour faire des vannes en dessous de la ceinture.
Oh pardon.
C'est qui mère Thérésa du coup là ?
Je suis prude et proud.
Allez mis ce qu'il y a à la saison 2.
Pas mal.
Tu peux faire des t-shirts je pense.
Alors qu'est-ce qu'ils lui ont fait les pauvres ?
Je me suis salie.
C'est renversé de la flotte.
Est-ce qu'ils ont mal refermé ?
Est -ce qu'ils ont recousu un mauvais truc ?
Est-ce qu'ils ont collé de trucs qu'ils ne devaient pas coller à la couture ?
Très drôle.
En thermocollant.
Malheureusement le pied.
Ils lui ont mis un frère siamois.
Il s'est réveillé là d'un frère siamois.
Est-ce qu'ils ont mis la vésicule sur la teube ?
Vésicule sur la teube c'est un poème.
Est-ce que l'opération c'était retirer quelque chose ?
L'opération était...
A l'origine.
Une ablation.
C'était pas une ablation.
Ils ont dû soigner un truc.
Mais pour soigner ce truc ils ont dû l'ouvrir.
Et ensuite ils ont fait une connerie.
Alors ils l'ont pas mal refermé.
Est -ce que c'est la bite ou les couilles ?
Non mais déblayons quoi.
Écoute-moi bien Pierre Bénichaud.
C'est ni la bite ni les couilles.
Non mais on déblaye.
Non mais t'as raison.
Mais vous pouvez commencer par ça.
C'est quelle partie du corps ?
Est-ce qu'on en a tous un ?
On en a tous un.
Un sphincter.
Alors on a aussi tous un sphincter.
Et ça je sais que c'est la nouvelle chanson des enfoirés.
Les sphincters !
On a tous un sphincter riche et pauvre.
Non mais c'est pas un sphincter.
Un truc qu'on a tous.
C'est pas un organe.
C'est vraiment une partie du corps.
Le visage.
Un peu au-dessus.
La tête.
Le crâne.
C 'est le crâne.
Ils ont opéré le crâne.
Ils ont opéré le cerveau.
Ils ont ouvert le crâne.
Bon Jonas.
Je viens de voir tes notes en français là.
Tu les as lues les bouquins ?
Bah ouais.
Le rouge et le noir ?
Bah ouais j'ai lu les deux.
Les deux ?
Bah oui les deux je te dis.
Le rouge et le noir.
La probabilité que votre ado obtienne un prix déterraire, c'est comme les frais chez Boursobank.
Très faible.
Payez moins de 10 euros de frais bancaires par an.
Boursobank, classée banque la moins chère pour la 17ème année consécutive.
Selon une étude interne 2025 pour les frais banque la moins chère selon le mondepanorabank.com décembre 2024.
Voir détail des profils des études sur boursobank.com.
Et la cicatrice a une forme particulière ?
C'est le croix gammée.
Bah c'est ça tu vois je me disais.
Et ben toi je tribale.
Non je vais vous donner la réponse.
Mais non mais attends on y est là.
Franchement là ça y est.
Ouais franchement je pense qu'on est en train de raller.
Au grosse tête il aurait eu la petite musique.
Ouais.
On aurait demandé aux gens du public.
On leur aurait donné 200 euros.
200 euros exactement.
Ils ont perdu le bout du crâne qu'ils ont enlevé.
C'est à dire qu'ils ont ouvert un petit bout de crâne.
Ils ont opéré le cerveau et ils ont fait.
Merde.
Attends mais les mecs ils allaient faire ces courses avec vous ?
Enfin si t'es à l'hôpital c'est à l'intérieur de la salle d'opération.
A quel moment tu perds ?
Ah bah oui oui.
C'est une salle d'op...
C'est quel pays ?
C'est les Etats-Unis d'Amérique.
Je rappelle qu'ils n'ont pas de sécu.
Comme moi.
Je suis un ricain.
Frernando Cluster a été admis en septembre 2022.
Ah ce nom est génial.
Au septembre 2022 ?
Ah oui ça date.
Par les services...
Bah non ça va pas justement.
Ah oui non non pardon.
Oui oui parce que moi je vais tellement vite.
Pour moi 2022 c'est tellement le passé.
Moi je vais que aujourd'hui.
Demain.
Pour réduire la pression exercée sur...
Ils ont fait un high-five à cette blague.
Bah ouais pourquoi pas.
Mais tu sais dis pourquoi pas.
Ok.
Je l'ai vu au ralenti.
Je me suis dit qu'est-ce qu'on est ringard.
On a un point créateur de présent.
Je crois qu'on s'est même pas regardé dans les yeux.
C'est comme faire la bise sans faire le...
Tu vois c'était vraiment dégueulasse.
Il y a des gens qui font ça vraiment ?
De faire la bise sans faire la bise ?
Ouais j'en connais.
C'est les mêmes mecs qui dorment en jean.
C'est les psychobates.
Des SDF ça s'appelle ça.
D'ailleurs on est dans un milieu je trouve où les gens font trop de hug.
Voilà je tenais à le dire.
Le milieu du cinéma.
Ça s 'américanise hein.
Beaucoup de câlins.
Et ça j'aime pas.
Bah c'est cari.
Toi t'es cari.
Bah les caris font des câlins ouais.
Je préfère les câlins à la bise moi.
Ah oui moi aussi.
Mais moi j'arrive plus à savoir si je veux faire la bise ou pas.
Déjà on est rentrés ils nous ont tendu les poings comme si on avait tous des micros.
Des fois ça m'arrive où moi je me dis bah non je vais pas taper à la bise je connais pas.
Et du coup je lance une bise.
Et en fait on vient me faire la bise.
Oh je me dis putain je comprends plus rien.
Mais tu préfères faire quoi ?
Moi je préfère le check.
Mais moi aussi.
Moi j'aime le check.
Le bon truc du Covid c'est que ça permet d'éradiquer la bise.
Le temps que tu perds à faire des câlins.
La bise c'est vraiment un truc à l'ancienne genre.
Ouais c'est dégueu.
Moi je trouve ça juste dégueu.
Je cancel la bise tel que vous me voyez.
Je comprends.
Donc oui pour réduire la pression exercée par son crâne sur son cerveau, les médecins ont dû décrocher puis extraire un morceau de plus d'une dizaine de centimètres de cellulose.
Il a pété son crâne.
Littéralement.
Il a vu Inox monter l'éverest et là d'un coup il a pété son crâne.
C'est bien Inox qui monte l'éverest.
J'ai pas regardé je t'avoue.
Mais pour moi c'est un shonen en tout cas.
L'esprit est shonen.
L 'esprit est shonen.
Et donc ils ont perdu et ils ont mis une petite plaque quand même.
Ils ont pas laissé ça à l'air libre.
Ils ont mis plusieurs pansements côte à côte.
Mais vous savez ce que c'est le pire ?
Parce qu'il y a un pire dans tout ça.
Bah il a eu une infection du coup.
Il a fait un rejet.
Non il s'est fait donc poser un implant synthétique sauf que l'hôpital lui a facturé.
Ah c'est comme ton gars qui a réparé tes chiottes quoi.
Et c'est dans le même état.
C'est le même mec.
Il a fait bah quand même le coup de la plaque c'est pas gratuit en fait.
Puis c'est à mes frais quoi.
Et donc il doit payer 146 000 euros.
Ah bah c'est les States mon pote.
C'est les States.
Et donc il espère bah il porte plainte pour obtenir une compensation financière liée à la détresse morale.
Et également après il y a eu une surinfection enfin bref.
Je l'avais dit ou non ?
Non mais bien sûr.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Je sais qu'autour de la table on a quelqu'un qui est très proche du monde médical.
C'est Melha.
La dernière fois on en avait un peu parlé c'était il y a un an.
J'ai un PXG.
Ouais.
Est-ce que ça va mieux vis-à-vis de ça ?
Pas du tout.
Non un peu hypochondrie toujours ?
Oui mais en fait j'ai des périodes.
Ça allait cet été et là c'est revenu donc là je suis full en hypochondrie.
Est-ce que ça veut dire que c'est quand t'es à Paris que ça...
Peut-être.
Moi je pense que c'est à cause de la sortie de la saison 2.
Ah ouais ?
Je pense qu'il y a une petite...
Moi je pense que même quand je sortais pas des séries à succès parce que comme ça avait marché.
Non en vrai je pense que c'est un truc de...
J'ai fait des examens de tout là.
Ouais.
Et ?
Rien, rien.
Bah voilà c'est ça.
Mais je vais trouver.
Ouais ouais.
Du coup t'es venu te chercher.
Comptez sur moi.
Bah c'est ça bien sûr.
Chérine toi est-ce que t'es quelqu'un d'expo chondriaque ou ça va ?
Non tranquille.
Non ouais je vais très rarement chez le médecin aussi.
Par contre j'ai un numéro de sécu moi.
Oui bien joué.
Mais là ça serait bien que je fasse un petit check.
Bah j'ai eu ma mère là devant moi là.
Il y a un nouveau check-up.
Je suis pas encore à 44 mais je me dis c'est pas plus mal.
Il y a un nouveau check-up, tu rentres dans une clinique, ils te font tout.
C'est ça que je veux faire.
Je t'emmène.
Ah tu veux faire un check-up complet ?
Ouais.
Je t'emmène.
Mais ça ouais j'aimerais bien aussi quoi.
Ah j'ai deux plans.
Le plan très cher et le plan moins cher.
Je vais prendre le moins cher moi.
Ah tu paies tout.
Non et après j'ai un autre plan parce que j'ai avec mes médecins sur un groupe WhatsApp on s'est dit qu'on allait faire.
Oh waouh.
Attends t'as un groupe WhatsApp avec plusieurs médecins ?
Bien sûr.
Oui non mais ça je veux pas ça.
Ça c'est les médecins.
C'est les médecins de Mathieu Péret ça.
Mais t'sais qu'une fois sur le tournage elle a facetimé son docteur parce qu'elle pensait qu'elle avait eu un petit truc, elle était là ouais je me sens pas très bien et elle l'a facetimé normal comme un pote.
Après les docteurs c'est aussi des humains.
C'est aussi des ?
Des humains on est amis tu vois.
Oui oui mais si le mec il est dispo à toute heure de la journée.
Non il est pas dispo jamais, il s'appelle Jacques Pierry je l'embrasse.
Ça s 'appelle un charlatan.
C'est un charlatan.
Mais en vrai j'aimerais vraiment bien que tu me fasses un check-up.
Mais c'est cool de faire des petits check-ups de temps en temps d'accord.
Ça bien sûr en revanche la phrase « mes médecins c'est aussi mes amis » est flippante un petit peu.
Le groupe WhatsApp c'est quoi ?
C'est un… Santé mentale de Melha.
Oui non mais je veux dire chacun a une spécialité évidemment.
Je m'achète une villa grâce à Melha.
Je crois.
Ils vont au golfe ils m'envoient des photos comme ça.
Merci Melha.
Rassure-nous ça va pas mieux.
Non non ça va pas mieux.
Non.
Ok.
Adrien ?
Toi t'es toujours hypochondriac ?
Toi aussi t'es hypochondriac ?
Je suis pas hypochondriac mais je suis très à cheval sur… Hygiène.
Se laver les mains.
Ça j'ai vu sur le tournage.
Le tournage aussi avec le… C'est pour ça que t'es blanc comme un cul.
T'as une tête à… Non mais t'as une tête à… Non mais on a le droit d'être blanc encore ?
C'est ça.
Appelle le face de craie carrément.
Non mais je trouve qu'il est très blanc propre.
Il est propre ?
Ouais c'est vrai que t'es propre.
Je sais pas comment le prendre du coup c'est bizarre.
Au début ça sonnait hostile maintenant ça ressemble à un compliment.
Non c'est pas un compliment et tu te trouves pas archi-propre pour avoir un chauve ?
Bon allez.
C'est rebasculé dans le… Là si je peux te dire.
Là le coup de pelle c'est maintenant le coup de pelle de 48h c'est maintenant.
Il a une peau bien nette.
Il a une belle peau.
J'avoue on dirait que t'es poudré par exemple.
J'ai mis de la crème par exemple.
C 'est parce que j'ai de l'eczéma je suis obligé.
Mais il est vegan je te dis.
Sur Fortnite ?
Non mais en vrai c'est pas tout le temps vegan mais c'est plus que j'ai jamais fumé et jamais trop bu d'alcool.
J'ai jamais fumé, j'avais bu d'alcool, je suis immonde.
Mais non t'es pas immonde.
T'es pas immonde.
T'as l'air un peu fatigué quoi.
T'es un enfant aussi.
J'ai un enfant.
Moi je reviens de Suisse en plus.
Au bord du Léman c'était génial.
Mieux que Chirine en termes d'endroit.
D'ailleurs il faut que je retourne pour un peu… Alors on m'a dit la Suisse c'est beau on m'a montré des paysages.
Et puis alors une quantité de médecins Mélra là-bas tu vas bien y aller.
Vraiment c'est l'équivalent de Dubaï pour toi.
Arrête ça va être moins Disney.
Tu vas prendre des photos.
On peut pas y aller là avec des stéthoscopes.
Au printemps on ira en van là-bas.
C'est vraiment très très très beau.
Faire le changement de sang et tout.
Tu pourrais aller jusque là en vrai de vrai.
Bien sûr.
Les MDR.
Il est malade.
Aznavour il l'a fait jusqu'à la fin de sa vie.
Les sportifs ils y vont, ça se voit qu'ils tiennent.
Mais oui c'est vrai ça a l'air de marcher.
Incroyable.
Après les sportifs ils ont aussi une hygiène de vie impressable.
Ils changent ton sang, ils oxygènent ton sang.
Mais alors j'ai une question Mélra.
Comment ils font ça ?
Ce ne sont pas des conseils médicaux.
Oui mais par contre écoutez.
Mais le truc du crâne de tout à l'heure ça t'a mis dans tous tes états et là le fait de changer le sang ça te...
Oui mais si c'est 12 000€ c'est que c'est bien pris en charge.
Mais là c'est 146 000€.
C'est catastrophique.
Oui c'est vrai je sais pas arrête tu m'as mis le doute.
J'ai une question Mélra.
Clavez-vous les mains.
Voilà.
Toussez dans votre coude.
Adrien il serait un très bon daron là-dessus parce que même il voit les gens malades à 12 km.
C'est-à-dire que quand il y a quelqu'un qui fait genre t'es dans une soirée.
Je peux pas dire.
Tu vois il y a un mec qui fait.
Il voit.
Oula je vais pas lui dire bonjour.
Non mais là.
T'inventes.
Non.
Je suis un cochon truffié.
Il a trouvé le Covid ce mec.
Non mais c'est vrai que tu es.
Tu vois là tu sens.
Je suis méfiant.
Tu es là tu fais oh t'es malade toi.
Il a un sixième sens.
Ouais il a un sixième sens.
Mais Mélra j'ai une question pour toi.
Toi qui fais attention justement à ta santé et tout ça et tout ça.
Tu ne t'es pas fait l'opération des yeux.
C'est quelque chose que tu n'auras pas envie de faire.
Non car puisque tu vas rentrer dans les détails et puisque tu veux que je dise toute la vérité ici.
Je t'en supplie.
Moi je suis myopi et astigmate.
Ça veut dire que si je fais la myopie il restera l'astigmatie.
D'accord donc ça sert à rien.
Non et j'attends qu'elle soit vraiment stable.
Moi j'ai ça.
Et t'as pas un peu peur quand même.
Moi j'ai un peu peur quand même de l'opération des yeux.
J 'ai complètement peur parce qu'ils te tiennent les peaux.
Moi j'ai accompagné ma meuf qui l'a fait.
Et en vrai c'est exactement ce que vous...
Attends mais tout à l'heure tu nous charmes et t'as une meuf ?
Mais ça va pas ?
Je pensais qu'on allait être ces petites saveurs de l'Orient.
Mais c'est ça je souffle.
Je suis un pervers narcissique moi depuis le début.
Je savais que t'étais Vincent Cassel dans Mon Roi.
Ça se voit à l'appart.
Mais non mais j'ai accompagné ma meuf et je pensais qu'on en faisait des caisses sur le côté effectivement charcutage et tout.
Non non c'est ça.
Attends t'as vu l'opération ?
Ouais j'ai accompagné parce que j'ai tenu la main un peu comme un accouchement tu vois.
En fait t'as juste un petit rideau.
Y'a que nous on a des vieux chums ils nous accompagnent nulle part on l'a.
Attention.
C'est qui nous ?
Regarde.
C'est pas nous les meups.
Les autres meups.
Alors une nouvelle trend TikTok fait son apparition le Road Dogging.
Le Road Dogging.
Est-ce que vous savez ce que c'est ?
Alors est-ce qu'il y a road déjà ?
Alors c'est pas road parce que je confonds.
C'est pas un truc où tu...
C 'est Road Dogging.
Est-ce que c'est pas un truc où tu portes pas de slope ou un truc comme ça ?
Alors c'est pas ça on est encore...
C'est un lien à un chien non ?
Pas un chien, pas des chiens.
Le Dogging.
Mais si j'en ai entendu parler.
T'énerves pas.
Le Dogging c'est pas une danse.
Ça pourrait l'être.
Tu peux l'inventer.
C'est le doogie plutôt non ?
Ah oui le doogie.
Si je peux me permettre.
Moi j'ai une heure d'autonomie.
Je vous dis la vérité.
Mais si on va l'enchaîner dans pas longtemps.
C'est ma zoé.
C'est moi je suis zoé.
Ah non non non je crois que je sais.
C'est un truc lié au voyage non ?
Alors oui.
Est-ce qu'on peut essayer de deviner autour de la table ?
Est-ce que c'est un truc de Van Life ?
C'est pas un truc de Van Life.
Mais c'est lié au voyage.
Adrien a raison.
Donc on laisse...
Ah bah vas-y t'en.
T'as vu tu m'as interrompu.
J'essaie de faire jouer un peu tout le monde.
Si tu as le truc vas-y.
Est-ce que c'est un truc d'hôtel ?
C'est pas lié à l'hôtel.
Mais par contre Adrien...
Ouh c'est pas du tout ça.
En vrai tu as tu penses ?
Je crois que je sais mais je suis pas sûr.
Est-ce que tu as déjà le moyen de transport ?
Le train non ?
Pas du tout.
Allez va dormir frère.
Le vélo.
Pas le vélo.
Mais non c'est des transports en commun.
La moto.
C'est des transports en commun.
Ah le tram.
Le métro.
Pas le métro, pas le tram.
Le bus.
Pas le bus, l'avion.
L'avion.
Bien joué Chirine.
Bonne réponse pour Chirine.
Je sais !
C'est l'avion ou tu sais pas où tu vas ?
Alors non c'est pas ça.
Mais ça c'est terrible.
Ça ça m'énerve.
Moi j'ai envie de leur taper.
Le truc dans la nuque.
On sait pas, on arrive à Istanbul et tu les vois ils sont ouaaaah.
Bande de cons.
Tu vis pas assez dans aujourd'hui et demain.
Choisis où tu vas.
C'est vrai que tu manges pas aujourd'hui et demain.
Il y a des compagnies aériennes où genre tu payes et tu sais pas où tu vas.
Ah c'est surprise.
Ah bon ?
Ouais.
Tu sais pas si tu...
Et il y avait des interviews qui disaient on sait pas si on prend des doudous, on sait pas si on prend des...
Nique ta mère.
Choisis ta destination.
J 'ai jamais vu ça.
C'est vraiment quand tu sais plus quoi faire de ton argent.
Et du coup quand t'arrives, comment tu fais l'hôtel, les trucs, comment tu...
Ça fait partie un peu du concept je pense.
Ouais mais c'est dur.
Je sens que ça t'énerve.
Ouais parce que je crois que justement après la trentaine j'ai un peu une manie d'organisation et d'anticipation des choses pour pas... pour optimiser ma vie.
C'est nul aussi mais...
Ah non mais je suis dans ta team.
A la différence que je suis comme ça depuis 6 ans hélas pour moi.
C'est dur pour les autres je trouve.
Je sais pas.
Moi j'ai un truc vraiment kiffant et je sais qu'Adrien il est comme moi à ce niveau-là.
C'est que je suis vieux depuis que j'ai 12 ans.
Et il y a un truc très agréable de voir tout le monde...
Il y a un truc ça se voit un peu.
Mais bien sûr.
Et de voir absolument tout le monde arriver un tout petit peu à me dire...
T'sais j'entends des gens me dire des phrases comme « Ah des fois c'est cool de pas sortir ».
Je fais « Ouh ».
Oui !
Je vous dis ça depuis des siècles !
Merci !
Et je vois tout le monde arriver à mon niveau et j'ai l'impression d'avoir été hype sur le fait d'être un gars...
Je suis d'accord avec toi.
C'est très bizarre.
C'est comme moi j'étais hypochondrique depuis longtemps et quand il y a eu le Covid tout le monde se lavait les mains d'un coup.
J'ai dit bah...
Oui les gars ça fait longtemps que je buve le jus hydroalcoolique c'est bien.
Bah ouais mais j'étais un peu dans ta team pour le coup.
Je sais mais je...
Les gens qui se lavaient les mains...
Bah après ils ont vite arrêté de se laver les mains d'ailleurs.
Ah tu trouves ?
Ah moi je trouve qu'on a gardé le réflexe.
Ouais et je suis sûr qu'il y a encore beaucoup de trucs à gel hydroalcoolique public je trouve.
Genre devant les miracles les trucs ça ça bouge pas.
Oui mais écoute c'est celui qui colle.
Ah il est pas bon.
Ça j'adore.
Par contre le masque ça...
Ah le masque a dégagé.
Le masque a été vite abandonné.
Mais j'avoue...
En vrai le masque même quand t'as un rhume et tout tu devrais quand on prend les transports en commun le mettre quoi.
Mais j'avoue que le masque me re-stresse.
C'est-à-dire que quand je vois dans l'écran quelqu'un avec un masque pour moi il a le Covid.
Je suis d'accord.
Les snowflakes.
C'est vrai que toi t'es rendu au pic.
T 'es la variole.
On a pas parlé de la variole du singe.
Ouais mais...
Mais il y a un vaccin.
Elle a un nom drôle aussi c'est ça le problème.
On a encore envie de la voir quoi.
Moi si j'ai la variole du singe je fais un spectacle.
Je fais l'affiche de mon spectacle Kamas parce que la tété est folle.
C'est fou.
C'est marrant.
Oh je vois ce que tu veux dire.
C'est une blague.
C'est vrai c'est vrai.
T'as un peu envie de voir quand même.
Mais c'est terrible.
Mais faites vous vacciner.
Bah non.
De quoi de quoi quoi ?
Non non moi j'aime gagner donc j'essaie de trouver la réponse.
On a très une TikTok dans l'avion.
J'ai pas osé prendre mon téléphone.
Oui donc dans l'avion.
Fais pas de film et le pilote.
On a dit ça n'a rien à voir avec le chien.
C'est un peu un truc de bobo de merde.
Voilà je le dis.
Enfin en tout cas je pense que ça peut énerver Melra.
En tout cas moi ça m'énerve.
Est-ce que je peux tenter ou pas ?
Bien sûr vas-y vas-y.
Est-ce que c'est genre t'y vas mais sans valise sans rien ?
Alors c'est pas ça.
Ça s'emmerde pas les autres.
Ça c'est pas ça.
Attends ça emmerde les autres t'as dit ?
Non ça emmerde pas spécialement les autres.
Ah bah j'ai compris.
Non moi ça m'énerve philosophiquement.
Je trouve ça genre oui bon allez arrêtez de faire vos malins.
Moi je me dis arrêtez de faire vos malins.
Quand j'entends ça.
C'est plus ça.
Mais ça énerve pas les autres tu vois.
Je pensais bien que ça m'aillaise de pas trouver.
C'est pas forcément sans valise mais tu peux le faire sans valise.
Et c'est surtout sans chemise.
Sans chaussure.
Alors non mais sans chaussure c'est tout le monde.
J'ai jamais vu autant de gens pieds nus que dans l'avion moi la dernière fois.
Tu trouves pas ?
Moi je déteste.
Ah j'ai pas vu encore.
Ah moi je trouve dans l'avion les gens sont beaucoup en chaussettes.
Ah oui en chaussettes.
En chaussettes.
Ah bah oui en chaussettes.
Mais dans le train aussi.
Ah dans le train c'est horrible.
Ça c'est parce que tu le fais.
Moi le train je l'avoue ça m'énerve.
Non non non moi enlever mes chaussures non non.
Ah donc tu le fais dans l'avion mais dans le train c'est ok.
Ouais c'est vrai.
J'ai réalisé en le disant.
Oui mais t'es plus à l'aise dans le train t'as plus d'espace dans ton siège.
Tu vois tu peux ramener tes jambes et puis les trajets sont parfois plus longs.
Ah non en avion c'est très long.
Bah moi j'ai pas encore fait de longs trajets.
Enfin si j'en ai fait une fois mais je trouvais que c'était nul.
Et là je me dis que quand je le ferai c'est que ça serait j'espère en première classe sinon.
Sinon je trouve ça vraiment torture.
Quand t'as peur de l'avion les gars moi je trouve que c'est...
Ah t'as peur de l'avion Chérine ?
Pas du tout.
Ah non non non.
Moi j 'ai vraiment le confort.
En fait t'as posé la question tu ne me l'as pas dit oui et t'as...
Parce que toi t'as peur.
Parce que j'ai un peu peur de l'avion.
T 'as peur de l'avion ?
Oui un petit peu mais je me dis que quand même première classe à part juste être mieux pour mourir bon.
Oui ah bah oui oui bien sûr.
Non c'est sûr si t'as crevé tu creveras mais autant crever...
Bah c'est ça.
Assez bien.
Avec plein de films.
Franchement c'est...
Avec la VOD max.
Bah tu l'as aussi sur les longs trajets.
C'est les mêmes films.
En écho.
Non t'as pas les scènes coupées chez les pauvres.
C'est vraiment juste la taille du siège.
François Cluset qui vient qui te dit alors cette scène on la fait comme ça.
C'est vrai ?
Cette scène a été coupée pour des...
Bah oui.
Mais non je rigole.
Merde.
Oh non.
Par contre j'allais en Arabie Saoudite j'ai regardé Elvis dans l'avion.
Y'avait plein de scènes que j'avais pas.
Je suis arrivé chez moi j'ai regardé.
Y'avait là les scènes changées.
Du coup là c'est vrai ou pas ?
C'est vrai.
Mais t'sais ils censurent selon les pays.
C'est un truc un peu philosophique machin.
Pensez train TikTok vous savez c'est ce genre de truc.
Sans téléphone.
Ah je sais ce que c'est oui ça y est je m'en rappelle.
C'est tu ne fais rien du trajet.
Pas de téléphone, pas de divertissement, rien du tout.
Pas d'écran, pas de film.
Tu fais quoi ?
Même pas une sieste.
Bah tu médites un peu quand même.
C 'est ça.
T'es un peu dans aujourd'hui et pas dans demain tu vois.
Tu montes dans l'avion, t'assois et tu ne fais rien.
Ouais c'est ça.
Mais t'as le droit de dormir ?
Non.
T'as le droit tu dois être juste dans l'instant présent.
Comment il s'appelle qu'on les insulte aussi ?
T'avais dit.
C'est des gens qui font le roadhogging.
Ce que je trouve fou c'est qu'il y a une traîne TikTok mais du coup qui filme.
Parce que si t'es pas loin d'avoir un téléphone.
Bah si il n'y a personne qu'est avec toi.
Ouais mais donc vraiment ça m'énerve d'autant plus.
Oui oui bien sûr.
Le record apparemment vient d'un américain qui tient le record avec un vol de 13 heures sans rien faire d'autre que penser et cligner des yeux.
Donc même pas un petit dessin, un petit truc.
Moi je pense que ça c'est un mensonge parce que quand tu lui proposes à manger ou à boire il a au moins dû dire oui merci ou non merci.
Moi c'est ça.
Est-ce que t'as le droit de se manger c'est ça ma question.
Est-ce que t'as le droit d'aller aux chiottes ?
Ouais ça je sais pas.
Je t'en prie Chahine.
Est-ce que t'as le droit de pisser d'ailleurs ?
Oh j'imagine.
Non l'idée c'est de pas se divertir donc j'imagine que manger, pisser.
Donc t'es en méditation 13 heures.
C'est ça.
Ouais non.
Moi je peux juste devenir fou surtout.
Moi je peux mourir.
Pas mourir de ton propre acte quoi.
De réfléchir.
Ouais ouais.
Comme ça et tout.
Toi tu fais de la méditation par exemple ?
J'ai essayé mais en fait le fait de méditer me fait stresser.
Ouais mais ça c'est au début quand tu...
Sur Petit Bambou.
Ah t'as tenté Petit Bambou.
J'ai tenté Petit Bambou.
Et après je me suis dit écoute pourquoi j'irais pas prier 5 fois par jour.
Oui voilà.
C'est une forme de méditation.
Ouais pour moi la prière et la méditation ça se ressemble vachement.
Carrément.
Mais la méditation fait d'être concentré mais il faut s'accrocher je crois.
C'est ça.
Je crois qu'il faut s'accrocher.
En fait au début ça t'énerve parce que tu dis je n'y arrive pas mais comme quand tu commences n'importe quoi.
Oui oui oui.
Après ça peut devenir...
Toi t'y arrives.
Ça fait longtemps que je ne l'ai pas fait mais c'est vrai que moi j'étais pareil au début ça m'énervait après j'ai essayé mais je ne suis pas du tout régulier.
Je crois que Chirine elle médite.
Mais bien sûr.
Evidemment.
Mais moi c'est juste en fait...
C'est pour ça qu'elle a eu un accident d'ailleurs.
Elle a été au volant.
Elle a vraiment tué deux chiens.
Par le pare-brise.
Mais moi le truc c'est que la méditation en plus je me rends compte que mon cerveau est atroce en plus.
Moi j'ai des trucs très dark, très horribles, je suis juste spectateur du fait que mon cerveau crée des images ignobles et donc je déteste ça.
Je pense à des trucs, je suis folle.
Mais c'est ça et ça m'énerve en fait.
Toi tu médites Chirine ?
Alors de un je n'ai pas tué mes chiens et de deux je n'arrive pas à méditer.
J'ai essayé parce qu'apparemment ça peut t'apaiser.
Moi je réfléchis beaucoup trop et je me prends la tête pour des trucs nuls.
C'est ça.
Genre les vannes.
Ça m'angoisse.
Genre la vie.
C'est pire que les vannes.
Et j'arrive pas.
J'ai essayé de mettre des podcasts.
J'arrive pas à me concentrer.
Après tu mets des podcasts c'est mal barré.
Après tu vois genre la méditation il y en a qui te disent il faut laisser passer les pensées, ne pas s'arrêter.
Il y en a qui disent au contraire il faut prendre chaque pensée.
Tu sais genre l'analyser et lui dire ok next tu vois.
En fait en gros la métaphore qu'ils utilisent parfois c'est genre t'es sur une route, tu regardes les voitures passer et en gros les voitures… Ben t'es gendarme quoi.
C'est tes pensées quoi.
En gros tu les regardes passer mais tu les… Voilà.
Elles sont… C'est indépendant de toi et de ta volonté.
En fait je veux pas qu'on me dise comment penser.
Mais ça ça se passe que pendant que tu médites.
Du coup tu vois c'est quelque chose que t'es censé au fur et à mesure appliquer dans la vie de tous les jours mais je trouve ça… enfin j'arrive pas encore à vraiment comprendre comment et… La finalité quoi.
Ouais.
Et c'est quoi ?
Parce que c'est avoir une certaine discipline de pensée quoi.
Oui je pense.
Si t'es capable de laisser passer les pensées sans t'y arrêter l'anxiété… Mais je trouve ça prise de tête aussi de penser à ne pas penser et que du coup tu vois tu t'en rends… Ben c'est un exercice quoi.
Et quand t 'y arrives pas tu te sens coupable.
Ouais c'est du taf, c'est du taf.
Je sais que c'est du taf.
Et ça rend anxieux je trouve.
Et moi je trouve que ça rend anxieux quand même.
Et du coup c'est quoi toi par exemple ?
Tu finis ton truc pour remplacer un peu la méditation ?
Parce que t'as un truc… Le shit non ?
Le shit !
Non je sais pas, je l'attends jamais.
Les fleurs de Bac ?
J'ai jamais mis de fumée non plus.
Non, écouter des podcasts, écouter des trucs justement pour pas réfléchir.
Ah oui c'est ça.
Ouais.
Ou me balader en nature aussi ça m'aide beaucoup.
Avec mon chien.
C'est génial.
C'est super.
Adrien ?
Quelle est la question ?
Quel est le truc qui te détend toi ?
Parce que tu dis que tu as fait de la méditation par le passé.
Non euh… Un bon petit plat.
Toi, parce que tu fais des stories… Adrien il fait des stories amis proches.
Et dans les stories amis proches on le voit sur des beaux paysages et on sent que ça lui fait du bien.
Bah là, j'étais en Suisse, c'était… Ouais je me suis… Mais même pas que la Suisse.
Quand t'es dans un bon petit paysage on sent que ça te… Ouais c'est bien.
Non en vrai… Déjà moi ça m'arrive, bon ça fait très longtemps que je l'ai pas fait mais la méditation j'en fais un peu.
Et c'est vrai que ça peut… Une fois que t'arrives à le faire ça fait vraiment du bien quoi.
Non sinon j'aime bien faire à manger en fait.
Y'a un truc un peu… C'est vrai que tu peux… Ouais.
C'est cool et en plus y'a vraiment une finalité immédiate.
Et cette finalité c'est un truc qui va te faire du bien sur plusieurs aspects.
Et toute la vaisselle que tu dois faire après ça t'angoisse pas ?
Moi j'aime… Bah la vaisselle ça me dérange pas.
Au contraire c'est… Mais même la vaisselle y'a un peu aussi un truc… D'accord.
Du coup j'écris un podcast.
Je suis d'accord.
Et du coup y'a un truc… T 'es dans ta bulle ouais.
Trop bien.
Comme Diam's pareil.
Bien sûr.
C'est un de vos nombreux points communs.
Avec Diam's oui bien sûr.
Mais moi la bouffe tu trouves pas que… Attends c'est quoi ton point commun avec Diam's ?
Il est dans sa bulle.
Je suis dans ma bulle.
Ah ouais génial.
D'ailleurs son chien s'appelle La Boulette d'ailleurs.
La Boulette, La Boulette.
Ah il s'appelle La Boulette ton chien ?
Elle s'appelle pas La Boulette ?
Non mais c'est son surnom.
Ah c'est très mignon ton surnom.
La Boulette, La Boulette.
Elle est adorable et elle est montée sur mes genoux pendant le tournage.
Oh !
Oh la la !
Elle a pas fait avec tout le monde.
Ah je trouve ça trop mignon.
C'est elle qui l'a choisie.
Elle a choisi.
Trop mignon.
Elle sent les gens.
Je te jure qu'elle sent vraiment les gens.
Sur le dernier tournage que j'ai fait, là où on était ensemble… Elle a aboyé sur deux par Dieu.
Non mais arrête.
Genre elle s'est entendue avec tout le monde.
Elle est vers tout le monde et il y a juste deux personnes.
Le premier contact, elle allait les chiquer mais pas d'une façon agressive.
C'est à dire qu'elle est allée doucement, puis elle a mordu et puis elle est allée se remettre à sa place.
Mordu c'est accusif.
Elle fait chiquer quoi tu vois.
Et elle ne l'a fait que deux fois sur deux personnes.
Et c'est avéré que c'était des personnes de merde ?
Pas forcément de merde mais en tout cas pas mauvaises.
Tu me diras qui c'était après.
Je te jure.
Et en fait c'est fou parce que les gens qui l'ont esquivé m'ont dit ouais, parce que j'en ai reparlé en disant je suis désolé nanana.
Et on m'a dit oui bon, en même temps, t'sais c'est un peu mérité.
Après la personne n'est pas très sympa.
On est d'accord que si les personnes en question écoutent le podcast, elles savent que tout le monde les déteste.
Elles savent mais surtout c'est aussi, il faut se dire, il y a un problème dans la façon de travailler avec les gens.
Ok, d'accord, on dit les termes, on dit les termes.
J'aimerais juste revenir sur la bouffe deux secondes.
Parce que moi j'ai essayé de faire la cuisine, j'ai un enfant.
Mais nan mais Florent.
Nan mais, ça y est, déjà il me prend de haut.
Nan mais moi j'ai essayé de me faire à bouffer.
Et quand c'est des trucs un peu justement chouettes, quand c'est raté, je trouve que c'est une déception qui me brise le coeur au mille moindres.
Ouais, tu t 'en veux et tu t'en veux.
Tu t'en veux, tu dis j'ai passé une heure et demie, et c'est pas bon.
J 'ai fait des recettes d'une demi-heure, sur Marmiton il y a écrit 25 minutes, 30 minutes, commence doucement peut-être.
Peut-être c'est ça.
Et aussi c'est parce que je pense que tu te concentres trop sur l'arrivée et pas assez sur le chemin.
Parce que même si tu rates, tu peux dire au moins j'ai passé du temps.
Mais par contre, vraiment, j'ai du mal avec les gens qui ratent alors que t'as une recette à suivre.
Comment tu fais ?
Nan attends, c'est possible, je suis pas d'accord avec toi.
Mais t'as un truc avec les étapes à faire et les dosages.
Ouais mais tu peux rater.
J'entends ce que tu dis, mais par exemple, tu as déjà monté des meubles Ikea ?
Oui.
Est-ce que des fois les meubles Ikea, tu te dis ah putain, la vis quand même, j'ai un peu abîmé le truc, j'ai serré un peu fort.
Après Ikea c'est de la merde aussi.
Des fois la bouffe c'est de la merde.
Je suis pas d'accord.
Tu trouves pas que c'est un peu pareil ?
Où tu te dis j'ai suivi la recette, mais à l'arrivée j'ai un peu foiré le truc.
Non c'est vrai.
Tu vois des fois c'est juste...
Non même le thermostat, le four, tu vois, il y a trop de paramètres.
C'est vrai.
Je suis un débile hein, je connais pas, je suis profondément stupide.
En bouffe oui.
En bouffe on peut le dire.
À part si t'oublies vraiment le truc, parce que tu fais autre chose, tu l'oublies dans le four, ou si vraiment la cuillère...
Non mais il y a déjà un truc pour la cuillère.
Tu fais la recette, je fais la recette, moi je vais avoir la recette de la main, tu vas pas la voir au renversement.
Ouais mais c'est quand même idiot parce que t'es pas focus sur ce que t'es en train de cuire.
Tu sais couper en fines tranches par exemple, moi je sais pas couper en fines tranches, bien éplucher les légumes.
C'est pas un truc de patience.
Achète une mandoline.
Ouais t'es pas patient.
T'es pas patient.
Je suis peut-être pas patient.
Ça quand tu bacles les choses évidemment qu'il y a des chances.
Il faut pas s'étonner.
Excusez-moi je suis en pleine introspection là, j'ai la boisson.
On est pas contre un numéro de sécurité.
Le coeur des hommes et des femmes.
On a retrouvé dans le nez d'un gars quelque chose.
C 'est un fouet t'as.
Un homme de 32 ans.
On a retrouvé dans son nez quelque chose qu'il a eu pendant 20 ans dans son nez.
Il ne savait pas qu'il avait ça dans son nez.
À votre avis qu'est-ce qu'on a retrouvé ?
Une limace ?
Mon esprit est allé directement sur une limace.
Une bille.
Tu veux dire qu'il était coincé dans le nez ?
Qu'il avait coincé dans son nez.
Une boule quête ?
Pas une boule quête.
Un airpod.
C'est vraiment trompé, il a vraiment confondu deux trucs.
C'est vraiment fou.
Pas un airpod.
Un haricot.
Est-ce que c'est rond ?
Est-ce que c'est allongé ?
C'est un petit peu allongé mais c'est suffisamment petit pour que ça ne dépasse pas de son nez.
Un cure-dent.
Pas un cure-dent.
Ça m'a fait mal de ouf.
D'imaginer le cure-dent dans le nez.
Est-ce que c'est organique ?
C'est-à-dire, pardon ?
Genre végétal ou naturel ?
C'est un vrai objet.
Non, c'est un objet.
C'est un objet, donc c'est en plastique ?
Pas une bille.
En plastique ?
C'est en plastique.
C'est un test PCR ?
Pas un test PCR.
Combien de temps il a eu ?
Il l'a eu pendant 20 ans.
Et il avait quel âge ?
Là, aujourd'hui, il a 32 ans.
Quand il était gamin, il s'est...
Une tête de Lego.
C'est pas une tête de Lego, c'est un Lego.
Mais d'où t'as un Lego dans le nez ?
En fait, j'ai envie de mourir.
Attends, c'est énorme un Lego.
Il y avait une pièce, une brique de Lego.
C'est un petit Lego.
Pas le Faucon Millenium.
En fait, moi j'avais un personnage.
Il avait le Titanic.
Après avoir passé plus de 20 ans à avoir des problèmes respiratoires, un habitant de l'Arizona a enfin repris son souffle.
Le responsable de ces désagréments n'était autre.
C'est pas moi.
Psyrtec, les parents en tout cas qui n'ont vraiment rien eu pendant 20 ans.
C 'était une pièce de Lego ronde que l'homme avait enfoncée dans son nez lorsqu'il avait 6 ans.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça, s'amuse Ben Havoc auprès du média local.
Les jeunes des années 90 ne faisaient que de la merde.
La pièce de plastique le gênait pour respirer.
Ben décide de mener une mission de sauvetage en plongée profonde pour récupérer l'obstacle.
Il enfonce donc une tête de bonhomme Lego afin d'essayer de clipser les deux pièces.
Donc c'était une tête de bonhomme Lego.
Une pièce dedans, il a essayé de le choper avec l'autre pièce.
Ah donc il savait que ça faisait 20 ans qu'il en avait une.
Et après il l'a oublié en vieillissant.
Vraiment une tête de Linotte.
Si je peux me permettre ce mec d'oublier ça c'est quand même...
Non parce que du coup sa mère arrive, elle l'enlève le Lego qu'il a clipsé.
En se disant c'est bon je lui ai sorti le Lego.
Il avait mis un Lego.
Il a essayé de le clipser.
Il a repris un autre Lego pour le clipser et l'enlever.
Sa mère elle dit bon c'est un débile j'enlève le Lego.
Mais en fait elle ne savait pas qu'il y en avait un autre plus profond.
Et ouais mon pote.
Evidemment que ça devait siffler quand il respirait et tout.
Heureusement que ça n'a pas bougé et que ça n'est pas allé ailleurs.
Bah c'est ça.
Ah oui c'est ça imagine la belle affaire.
Et un jour il est pris d'un éternuement salvateur et le truc est sorti.
Je me souviens bien.
20 ans après.
Personne ne l'a aidé c'est vraiment...
Alors le médecin lui a dit il faut se moucher sous la douche pour soulager un peu l'attention.
Voilà c'est ce qu'il lui a dit.
Une douche chaude et vous vous mouchez.
Enfin voilà vous faites des exercices.
Ah oui parce que la chaleur ça dilate.
Exactement.
Et le poppers aussi.
Bob Dylan pour continuer.
C'est incroyable.
C'est un coup de chance.
Bob Dylan je l'écoute moi.
Ah ouais c'est un coup de chance.
Un énorme coup de chance.
Et il dit je peux maintenant expirer par ce côté de mon nez c'est fantastique.
C'est vrai que c'est top.
On ne se rend pas compte de la chance.
Ça a l'air génial de réjouir.
C'était quoi vos jouets quand vous étiez petite ?
Et petit évidemment.
Toi en Algérie c'était des petits bouts de bois ?
Non j'avais des barbies de ouf.
J'avais des barbies qu'on me ramenait d'Autriche et tout.
Et puis j'aimais bien les billes aussi.
Oui parce qu'il y avait des barbies d'Autriche.
Parce qu'elle est autrichienne ?
Également.
Donc j'avais des barbies ouais.
J'avais une putain de maison de barbies et tout.
Et toi t'avais quoi ?
Moi j'étais un peu fou de garçon.
J'avais des Power Rangers.
Trop bien.
J'avais une barbie.
Juste elle était là pour faire genre.
Bah la potiche quoi.
Bah ouais attends.
Elle n'est même pas super pour le voir.
Moi j'avais demandé une barbie à mes parents parce que j'avais des Action Man.
Fais pas le walk.
Non non justement pas du tout.
C'était que des mecs.
Ils disaient bah il faut une gonzesse là quand même c'est que des mecs.
Ah tu voulais juste qu'il kenne quoi.
Non mais c'est une barbie.
Et mes parents n'ont pas voulu que j'aie de barbie.
Ah ouais ?
Ah donc pas walk du tout.
Ah mes parents n'étaient pas walk.
Aïe aïe aïe.
Non non non.
Et toi c'est quoi ?
Et maintenant tu peux t'acheter tous les jouets que tu veux et tu peux t'acheter une barbie.
Tu veux qu'on t'achète une barbie avec ?
Non non c'est cool mais j'ai une fille et je suis trop content quand elle sera grande je vais pouvoir lui acheter des barbies des trucs comme ça.
Bon pour le moment j'achète juste des jouets que j'aurais moi.
Et des Action Man.
Oui voilà c'est ça.
Avengers.
Moi c'était G.I.
Joe à fond.
Ah ouais ?
Mais tu sais que t'as un petit air de G.I.
Joe.
Bien sûr.
C'est le côté propre dont tu parlais.
C'est ça.
La peau très lisse un peu brillante à cause de la crème hydratante et puis pas de cheveux quoi.
Justement elle est hyper note.
Non elle est bien ta crème.
Je peux toucher ton visage ?
Trop note.
Tu mets un petit coup de...
Tu mets un petit coup de gel hydro justement.
Elle a fumé.
Elle a fumé une clope elle s'est pas lavé les mains.
Aïe aïe aïe.
J'ai pas du tout fumé une clope.
Menteuse.
Ah tu reclopes là ça y est ça clope ?
Bah j'ai jamais rien.
T'as jamais arrêté ?
Bah non.
J'ai des périodes là comme je vais pas bien en ce moment j'ai l'impression que j'avais un problème au poumon j'ai arrêté 4 jours.
J'ai vu que j'avais rien j'ai repris.
D'accord.
Oui c'est vrai qu'il y a plein de contradictions.
Oui.
Il faut qu'on ne riaque mais bien sûr.
Mais toi c'est fou.
Moi vraiment je ne me comprends pas.
Miskina saison 2.
On pourra voir tout ça.
Bien sûr.
Je fais un big up à Yoann Grombe qui nous écoute.
C'est qui ?
Yo Yo l'Escargot.
Je rigole.
Pourquoi ?
Eh bah parce que c'est son petit surnom Yo Yo l'Escargot.
Il est long ?
Non Adrien invente des petits surnoms qui ne sont pas forcément liés à la personne mais juste ça sonne bien.
Mais ça reste.
Ça reste.
Non mais parce que j'écris Feuillemann avec lui en ce moment et c'est un des auteurs de Miskina.
Bien sûr.
Yoann Grombe qu'on embrasse très fort.
Très fort.
C'est mon petit Jewish Bachelor.
Donc oui Power Rangers.
Avec le Power Rangers qui change de tête.
Bien sûr.
Avant que Kramzy soit connu non.
Et dès que Kramzy était connu j'avais tous les trucs.
J'avais les acteurs des Power Rangers.
Avant j'avais juste un poster.
Un poster.
Mais pas un poster.
Squeezie.
Oui bien sûr.
Qui est l'imposteur ?
DJI Joe.
DJI Joe Adrien.
Ouais à fond.
DJI Joe c'était je me faisais des histoires avec et tout.
Incroyable.
Mais vous vous rendez pas compte qu'à l'époque on avait plus d'imagination quand même ?
Bah oui.
Je sais pas.
On créait des choses.
Moi je vois mes neveux, mes nièces et tout.
Les situations et tout.
T'sais ils sont pas fun.
Ils allument la play quoi.
Ah ouais.
Oh je sais pas.
Moi j'avais les quand même déjà.
Mais il est juste à côté.
Y'a mon neveu qui est là.
Il n'a pas d'école parce que il s'est pas réveillé pour s'inscrire.
Donc là il se tape un an sans école.
Je vous jure que c'est pas une vanne.
Donc cette génération est catastrophique.
Il a dit oui et non.
Mais non mais.
A Toulouse.
A Dispositis vient d'obtenir un record de vitesse avec une durée de 8 secondes.
Faisant de lui le plus rapide de France.
Franchement j'ai pas compris la question.
Y'a eu un mot au début.
Dispositis.
Dispositif.
D'accord ouais ouais.
Oui c'était loin du vrai mot.
Non non mais.
Pardon.
Un dispositif vient d'obtenir un record de vitesse.
C'est quoi un dispositif ?
Justement c'est ce qui fonctionne.
C'est un véhicule quoi.
Pas un véhicule.
Le tram le tram.
Pas le tram.
Un record de vitesse.
Ouais ça dure que 8 secondes.
Faisant de lui le plus rapide de France.
Ah ok d'accord.
De quoi je parle.
C'est un appareil quoi.
Un appareil.
Ok.
Bah dis appareil frère.
Honnêtement dispositif j'ai pas utilisé le mot le plus compliqué de la langue française.
Oui mais si quand même.
Je comprends.
Alors c'est quoi une miskina ?
En fait j'ai l'impression que les questions sont beaucoup trop vagues.
Mais c'est parce que comme ça vous pouvez poser des questions qui sont très courtes.
J 'ai envie de faire pipi mais je sais pas si j'y vais maintenant ou après.
Bah chérie n'y est allé pas.
Non tu peux y aller.
Allez j'y vais faire pipi.
Allez c'est parti.
Et t'inquiètes on parlera pas de toi pendant que tu fais pipi.
Mais en fait je sais.
Ah bah si vous l'avez fait avec moi.
Pas du tout.
Non on fera pas.
Une salopette.
Voilà.
Comment Melha ?
Pourquoi t'achètes pas la litière chère de TikTok là qui se régénère ?
Non bah j'adore ramasser la merde moi.
Ok merci.
Le pire souvenir de Miskina saison 2 Charine.
Vraiment.
Pas tous les jours où il y a Melha c'est très compliqué pour travailler.
C'est un peu un enfer quoi.
Elle te lâche pas.
Ouais ouais.
Elle te fait faire des tests PCR tous les jours.
Ouais.
Bien sûr.
Puis tu sais elle est fin.
Elle est un peu désagréable en vrai.
Mais les gens s'en rendent compte t'inquiète.
Elle est cool en interview mais après dans le cadre du travail elle est pas dingue tu vois.
Ma chienne elle a pas mordu mais c'est son chien qui a attaqué le mien.
C'est vraiment vrai.
C'est vrai qu'elle a un clé bas en plus.
Elle est gigantesque.
C'est parti 2 secondes je sais pas ce qu'il s'est passé.
En fait la mienne a voulu.
Bah bien sûr tu ne mets jamais une friandise quand il y a deux chiens dans la même pièce.
Jamais de la vie.
Tu me laissais ça.
Et en fait elle a donné une friandise à son chien.
Et je pense que la mienne a voulu s'en approcher.
Heureusement je n'étais pas là.
Et on m'a juste raconté.
Genre je suis arrivée elle était en mode.
Qu'est ce qu'il s'est passé ?
Et je crois qu'il l'a chopé par.
Si j'ai bien compris par le.
Elle est toute petite.
Il l'a chopé par.
La nuque ?
Bah je sais pas si c'est.
La peau là.
Je sais pas la vraie version.
Je sais pas.
Elle m'a dit genre c'était le harnais.
Il y avait pas de blessure tu vois.
Mais voilà.
Et en fait il a juste truqué la tête.
Il l 'a secoué quoi ?
Il l'a secoué de fou.
Et je me suis dit en fait on était à deux doigts de.
A cause d'une friandise là.
Ma gare.
Et vraiment il faut voir.
Il est adorable.
Il est trop mignon.
C 'est quoi comme race le chien ?
Il a des vrais yeux de miskine.
C'est un.
C'est pas un staf ?
Un staf ?
Un pit ?
Un pit staf ?
Ah ouais d'accord.
Mais il est gigantesque.
C'est la version grande de tout.
C'est vrai qu'ils ont des beaux yeux ces chiens par contre.
Mais par contre il a des vrais yeux de miskine.
Les yeux ils sont formidables.
Il a vraiment des yeux comme ça tout le temps un peu tu vois.
Ouais c'est ça.
Mais il a une force qu'il mesure pas de.
Tu la sens quoi.
Tu la vois.
Tu joues avec lui.
Il a voulu récupérer le jouet de ma truc et tu sais.
Tu sens qu'il t'arrache.
J'ai raconté quand j'ai failli perdre.
Mais en plus je suis sûre que tu m'as menti dans le sens où je suis sûre que t'as voulu me rassurer en me donnant une version beaucoup plus soft que la réalité.
C 'est parce que j 'étais avec toi ensemble et j'avais le caca de ta chienne dans ma main.
Comment t'as oublié ce détail ?
Hors micro il y a eu du sang et de la merde.
Moi je t'ai paniqué.
Vraiment.
Vas-y Mauroïd.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Bah en fait j'ai sauvé sa chienne.
Oui c'est ça.
Deux chiens.
Ce que j'ai expliqué c'est qu'à la base tu ne me donnes pas une crayon de disque quand il y a deux chiens.
Mais je savais pas je voulais leur faire plaisir moi tu sais je suis maman gâteau maman gâteau.
Non mais tu lui as donné qu'à lui.
Non.
T'es malade.
Moi de gauche.
Mais t'es folle.
J'ai donné à ta chienne et à mon chien.
Est-ce qu'il l'a vraiment chopé que par le harnais ?
Ah oui non vraiment pas.
Bah il serait plus de ce monde d'autres chiens par contre.
Mais du coup je me dis est-ce que...
Et en fait je l'ai tiré du harnais donc il voulait pas vraiment lui faire du mal je pense.
Oui oui il voulait protéger son truc.
Mais il voulait la...
Mais oui il voulait protéger sa friandise.
Bien sûr.
Affirmer son autoïre.
Adrien m'a mordu la semaine dernière.
C'est ça.
Pour un quidamino.
Ça t'a bien calmé.
Ah bah depuis j'ai pu refaire.
Franchement quand j'ai vu la tête de Malha je me suis dit ouïe ouïe ouïe.
Et puis surtout j'ai récupéré le chien en temps bien que mal et tellement elle a eu peur la pauvre elle m'a chié dans la main.
Et alors c'est une sensation.
Franchement je vais vous dire un truc c'était pas désagréable la sensation.
De se faire chier dans la main ?
Bah c'est chaud quoi.
C'est chaud tout doux là.
C'est comme les cacas de bébé aussi.
Pourquoi personne veut me taper dans la main autour de cette table ?
Bah parce qu'il a eu de la merde.
Parce qu'il avait les mains.
Alors ce dispositif.
Bien sûr.
Et bah évidemment.
Alors est-ce que c'est un dispositif qui est accessible publiquement genre ?
Ouais tout le monde.
Pas tout le monde.
Tous les gens qui font une certaine activité.
Ah les vélos.
Alors tu t'approches on est sur la route.
Trottinette.
Ah péage.
Bah la trottinette c'est interdit.
C'est pas un véhicule c'est vraiment un dispositif.
Ah mais c'est un radar.
On s'approche c'est pas un radar.
Bah c'est un radin.
Oh il est.
Elle est con.
Elle est con hein.
Regardez là.
Non mais on est sur un truc de la route.
On est sur un dispositif de la route.
Je vous dis que c'est le plus court.
Il ne dure que 8 secondes.
Un feu.
Très bonne réponse.
Je crois que vous étiez là.
C'est le feu vert le plus court du monde.
8 secondes.
T'as une voiture qui passe par là.
Il est où exactement ?
Il est à Toulouse.
Horrible.
Eh oui.
Il exaspère des milliers d'automobilistes chaque jour en quelques secondes.
T'as toujours pas de permis toi ?
Si.
Quoi ?
J'ai une voiture.
T'as pas de permis ?
Oui mais attends.
Attendez.
Oui mais ça c'est normal.
Hier je suis arrivé, on a été à la prod et je savais pas me garer.
Attends tu sais pas faire des crinoles avec les nouvelles voitures où il y a des caméras partout mais là ?
Frère j'ai acheté mon permis.
Ah oui d'accord.
Allez.
C'est bon ?
Je peux pas être plus honnête.
Ah non mais tu...
J'ai pas de carte vitale.
J'ai acheté mon permis.
Mais c'est ça.
Écoute moi je rigole.
J 'rigole c'est une vanne.
Evidemment c'est pas comme ça.
Attends t'as voulu dire tu payes.
C'est normal.
Mais qui ne paye pas son permis ?
Tu dois payer ton permis.
Mais qui ne l'a pas payé ici ?
Evidemment t'as fait.
Me jette la première pierre.
Evidemment.
Me jette le premier point.
De toute façon il te jettera de points.
Est-ce que c'est tes médecins qui t'ont...
C'est le permis ou c'est...
Non c'est sur le groupe WhatsApp avec les moniteurs d'auto-école.
J'ai un autre.
Je peux vous inviter.
Non.
Ah non non.
Non j'ai le permis.
J'ai une voiture.
Je dis là si t'as besoin.
Je pars avec toi en voiture.
Allez au garage si t'as besoin.
Tu prends l'onglet.
Sympa.
Ça c'est adorable ça.
Mais là les gars si vous avez besoin...
Je pense très généreux.
On se connaît très peu mais je sens une générosité.
Elle est tellement trop...
Non mais ça me coûte quoi.
Elle est déjà agréable sur le tournage mais elle est très généreuse.
Tu dis ça alors qu'elle a vraiment dit qu'elle avait éclaté un van donc ça bravo.
Ouais.
Il y a une confiance qu'elle a.
Ah ouais.
Moi je m'en fous.
Récemment j'ai loué une voiture aussi et en fait c'est un truc électrique.
J'ai pas vu qu'il y avait des blocs de béton de merde devant et c'est un truc que j'avais loué comme je l'ai dit et donc je fais le créneau et là j'entends le pire et après j'entends...
Ah le pneu.
Je sors en fait le pneu il s'est pété et les bâtards là ils m'ont pris toute ma caution 800 balles et j'espère...
Bah oui 800 balles.
Ah c'est très cher.
Pour changer une jante ou une...
Ouais mais c'est le prix.
Du coup...
Bah je sais c'est le prix.
Ouais mais en plus c'est une application donc tu peux pas aller...
Tu peux pas...
Il n'y a rien pour aller...
Ah t'as vu c'est horrible.
Ça j'ai vieilli ça.
Get around.
Ah non c'est pas ça que je...
C'est pas cher.
Si t 'as besoin à l'avenir...
C'est virtuaux.
Prends ma voiture parce que le week-end par exemple Alison elle apprend à avoir week-end je la prête à tout le monde.
C 'est incroyable mais là je suis en train de voir pour en acheter une.
C'est une automatique ou pas ?
Ouais automatique.
Bien sûr.
De marque allemande.
Oh cool.
Comme ça vous allez voir que c'est à l'aise.
Le Audi wesh.
Elle a demandé aux antennes.
On peut dire Audi.
Parce que ça m'inquiète.
Je me sens responsable d'un truc où je sais que je vais...
Ma sœur m'a prêté une fois un truc j'ai...
Mais moi je me rends compte que si tu la défonces il y a l'assurance.
Non je m'en fous.
Est-ce que des fois t'as conduit une voiture et tu l'as pas...
Oui par contre il y a un problème je crois.
Là j'ai raconté que les trucs.
Oui bien sûr.
Les bad cases je ne vois pas l'utilité à part faire payer les gens des trucs chez le garagiste.
Les quoi ?
Les bad cases c'est les trucs que tu frottes.
Ça je ne vois pas à quoi...
S'il y a des garagistes qui nous écoutent à quoi servent les bad cases ?
Les trucs en plastique là ?
Ouais.
Bah si c'est parce que si c'était du métal...
Ça coûterait très cher de le changer alors que c'est du plastique de merde.
Ah tu crois que c'est pour protéger...
Ah oui ça doit être ça.
Bah c'est un pare-choc quoi.
Oui c'est ça.
Et du coup tu l'utilises pour faire quoi par exemple ta voiture ?
Bah je lui fais des petits kiffs le week-end genre...
C 'est pas vrai.
Je vais à la campagne.
Des go fast.
Je vais à Bondy je reviens.
Mais je ne vais pas rentrer dans les détails.
Ça vous regarde pas.
C'est vrai.
On peut arrondir les femmes.
Moi tu sais Amazon c'est bien mais les impôts c'est pire.
C'est le slogan d'Amazon d'ailleurs.
Trouvez-moi le rythme de Blanc-le-Gardin je vous en supplie.
Je veux lui faire du vernon.
Et donc oui, ce lot à Q-Toulouse, ce feu vert qui dure 8 secondes en plus.
Et le feu rouge dure 1 minute 10.
Donc vraiment les gens sont très énervés.
Mais en plus ça crée des bouchons du coup.
Bah j'imagine.
Après souvent si c'est ça...
Si t 'es dans une petite rue de Marseille.
Ouais voilà si c'est ça.
Mais dans ce cas là tu mets un stop.
C'est dès le passage.
Voilà tu t'es pas chié.
Tu t'es pas chié les gens.
Ouais.
Je sais pas pourquoi je parle comme ça.
J'ai une dernière question.
Bah oui s'il te plaît.
Ouais !
Et après on passera aux recommandations culturelles.
J'ai oublié de vous le dire.
Il faut recommander culturellement un petit truc que vous avez aimé récemment.
J'ai un truc de ouf là.
Super film.
En fait c'est pas forcément un truc récent.
J'ai reçu la clinique Turin franchement.
C'est pas forcément un truc récent.
C'est un truc que t'as kiffé récemment, à qui tu as envoyé de la force.
Ou pas.
Enfin voilà.
Peu importe.
Mais avant ça j'ai une question.
A votre avis quel groupe des années 90 prépare son comeback et travaille sur un nouvel album ?
Worlds Apart.
Oh la la mais très bonne réponse.
J'étais amoureuse.
Ah ouais ?
Ah ouais frère.
Fan des Worlds Apart ?
Fan non amoureuse.
Vas-y chante.
Chante une chanson des Worlds Apart.
Et en plus malheureusement une fois que t'as celle-là.
En plus c'est une reprise bon.
Ouais.
Chante-moi un truc.
Non non il y en avait une autre attends.
Alors l'autre des Worlds Apart ça m'intéresse.
Parce que moi à part Je Te Donne.
Mais si.
Ils ont rien écrit.
Si.
Tu vois je l'ai pas non plus mais si.
Bah si si.
Je l'ai googlisé mais quand je la vois.
C'est quoi ?
Attends attends.
Non non on peut trouver.
On peut trouver.
Celle-là.
Ah !
Baby Come Back.
Eh ouais voilà c'est ça.
Oui mais c'est une reprise.
Baby come back.
Won't you please.
C'est une reprise ça ?
Oui.
Vous croyez ?
Attendez je vérifie tout de suite.
Tu confonds avec Baby Got Back.
Non.
Non on peut dire des approximations sur la médecine et changer le son mais ça je veux la vraie réponse.
Est-ce que Baby Come Back.
Je suis pas sûr.
Bah non visiblement c'est l'original.
Tu confonds avec.
Oui il y avait un truc.
Avec Aliage qui chantait Le Temps Qui Court.
Ah oui.
Et c'est le temps qui court.
C 'était une reprise.
Mais celle-là était exceptionnelle en vrai.
Celle-là je l'adorais.
C'était une reprise de reprise même.
Bien sûr.
Le mec de Aliage.
C 'était quel temps qu'il courait ?
Comment ?
C'était quel temps qu'il courait ?
L'imparfait ?
Oh aujourd'hui demain.
Alors à la fin d'une série de concerts en France aux côtés d'autres vedettes des années 90, le boys band anglais a donné une interview aux parisiens dans laquelle ses membres ont annoncé une grande nouvelle pour leurs fans d'antan.
Les trois amis aujourd'hui âgés d'une cinquantaine d'années.
Et ils sont trois aussi les fans je pense.
Oh mon pauvre ami.
Toi t'as jamais vu Jérôme Anthony sur W9 ?
Je t'adore devant la rue.
J'ai encore raté là.
Il y a eu un festival.
Il y avait Shekelia.
Il y avait Leslie.
Et ça je ne veux plus jamais le rater.
Et ça on vieillit.
C'est un château.
C'est notre âge tendre et tête de bois.
L'année prochaine il faut qu'on y aille.
Je ne sais plus comment ça s'appelait.
En voiture, en Audi.
Ah ouais on prend l'Audi allez.
C'est moi là et je mets le coco.
Non c'est peut-être le festival I Got A Feeling dont tu parles Shane parce qu'il y avait Elysée, Billy Crawford, Priscilla et donc les Worlds Apart.
C'est dingue.
Hystérique.
Dans les colonnes du Parisien nous racontent les membres d'alliage.
On vivait notre Beatlemania.
Je vais me le noter comment ça s'appelle.
Je veux celle où il y avait Kélia.
Kélia c'est quoi ?
Je n 'avais pas Kélia.
Kélia ?
Je veux vivre le grand tour d'amour.
Non ce n'est pas Kélia ça.
La passion.
Ah oui Kélia.
La passion des premiers jours.
Je ne sais pas ça.
Elle était dans la bio de Taxi 3.
Belly belly dance.
Ça ne dit rien.
J'étais déjà dans la vie active je pense.
On n'a pas le même âge.
Tu veux qu'on chante des Charles Trenet ?
Je n'ai pas bien lu.
Douce France par exemple.
Je ne sais pas.
Le Hasnav comme tu l'appelles.
Ah Charlo !
Vous ça vous intéresse de revoir ?
Vous n'avez pas ce truc ?
Parce qu'il y a des gens qui aiment bien laisser ce côté nostalgique dans le passé en disant oui c'était cool.
Vous pourriez aller voir les mêmes à 52.
C'est génial.
En plus moi j'étais en Algérie.
À l'époque il n'y avait pas de concert.
Alors là j'ai dit ça va.
C'est pour ça vraiment.
J'ai raté aussi d'autres gens.
Je ne sais plus c'était qui.
Moi j'avais été au concert de Star 80.
Ce n'était pas vraiment ma génération.
Oui mais j'ai pris du plaisir.
Ah oui quand même.
C'était les chansons de Madaron.
Ah ben oui.
Elles en ont refait un à 5 en plus.
Oui c'est pour ça.
Joue pas comme ça.
J'ai allé voir l'une des Star Rock qui avait fait plein de reprises sur scène et tout.
C'était trop cool.
Quand c'était récente ?
Je ne sais pas si c'était la Paris Latino.
Et l'université c'est Paris Latino ?
Je crois que c'est la période où il y avait du Fréjet.
Avec celui qui avait beaucoup de gel.
Jérémy Chatelain.
Qui est devenu le restat de l'électro.
Il fait des prods de ouf.
Mais c'est Pachi aussi.
Pachi vous savez ce qu'il a écrit ?
Attendez je vais vous trouver Pachi.
Pachi il a écrit une chanson très connue.
Patxi.
Il a écrit Jour 1 de Louane.
C'est le jour 1 de Louane.
C'est un hit.
Oui mais toi évidemment.
T 'es un chico.
Dès qu'on sort de Chantrainer.
On est pas sur un fossé non plus.
Ça doit t'écouter quoi toi ?
Si t'avais bonne mémoire tu le saurais.
J'écoutais Rof et t'avais dit oh écoute Rof.
Mais oui je me rappelle c'était R.O.F.
2F.
R.O.F.
R .O .F.
2F.
Ouais ouais c'était bien.
Il était à la session écoute.
Il tournait sur TikTok.
Ils ont fait un air high five.
Qu'on a un peu raté même en plus.
C'était nul.
C'est sincère.
C 'est sincère.
On est un peu ridicule.
Mais non vous êtes top.
Non non c'est top.
Mais attends on parlait d'un truc juste avant.
On parlait des groupes de les voir quand ils sont un peu plus jeunes.
Tu vois même des Snoop Dogg, des 50 Cent.
Vous avez pas ce truc de...
C'est bien mais ça dépend ils peuvent te décevoir.
Il y en a plein.
Ils ont un peu vieilli quoi.
Bah Snoop Dogg il était au JO déjà.
On l'a vu.
Mais lui il est magique.
Bah ouais il prenait 250k par jour je crois c'est ça.
Il a raison.
Ah tu vois ça j'ai pas...
Il passe un bon moment.
En même temps tu dis il est quand même là tous les jours.
C 'est bizarre.
Il se déguisait en équitation j'ai vu en tête.
Mais en même temps il a bien fait le job.
Oui et puis surtout nous on le voit pas mais il faisait une émission aux States.
C'est à dire que tous les jours il faisait une émission.
Ah il a été payé par les States.
Mais les 250k ça comprenait tout.
Ça comprenait son salaire.
Ça se voit que c'est un mec trop cool.
Ouais comme l'abbé Pierre un peu.
Mime moi pour moi.
Non l'abbé Pierre j'aurais pu mettre ma main à...
Ouais ouais.
Ouais c'est vrai.
C'est la fin de ce FloodCast.
On va faire les recommandations culturelles.
Alors s'il y a des trucs...
Evidemment.
Moi j'aurais adoré qu'on parle de Miss Kina saison 2 mais j'ai pas vu encore.
Là quand on parle...
C 'est vraiment moins bien que la une.
Non mais j'avais adoré la une on l'avait dit avec Adrien.
Vous étiez très gentil.
Et la bande annonce est super.
Il y a que des gens que j'adore dans cette série.
Vous êtes gentil.
Entre vous deux évidemment.
Il y a Hakim Jimili.
Il y a Xavier Lacaille.
Il y a Alison Wheeler qui vient.
C'est pas la première...
Alors vous aviez fait des petits trucs mais c'est la première fois.
Il a fait son court métrage et tout.
On essaie de se créer des petits rôles à chaque fois.
Mais là c'est la première fois que vous jouez vraiment ensemble sur un gros truc.
C'est un peu kiffant de mettre ses potes.
C'est trop bien.
Je vous adore mais vous avez été choisis par le casting.
T'inquiète.
J'ai vu, j'ai vu.
Victor Belmondo.
Oussama Kedam.
Oussama Kedam qui est un incroyable acteur.
C'est le meilleur acteur de tous les gens que tu viens de citer.
C'est-à-dire que dès que je le vois dans un truc...
Ah il est chanmé.
Dès que je le vois dans un truc...
Et t'as envie de le voir plus.
Mais oui et c'est des fois du drame, c'est des fois de la comédie, c'est des fois...
Dans Hippocrate il est incroyable, dans Une Annexie il est incroyable.
Enfin chaque fois qu'il y a quelque chose...
Dans Deux D'Or et d'Argent et de Sang, du CO2 là.
Alors ça moi je l'ai pas vu moi mais il paraît que c'est super.
Je sais pas comment ça s'appelle.
D'Argent et de Sang.
De Rouille et d'Oss.
Moi je suis magistrat, moi je suis magistrat moi.
Ah ça on l'a donc.
Et tu le fais à jeun.
Ça c'est bien.
Donc des petites recommandations culturelles.
Les recours.
Adrien je sais que t'as toujours une petite liste dans ta poche.
Ouais voilà j'ai que des gros trucs de geek.
Mais vas-y je t'en supplie.
Non en gros cet été je cherchais un nouveau jeu pour jouer avec mon neveu.
On a joué à un jeu qui s'appelle Super Bunnyman.
Et c'est très dur à décrire je vais pas me lancer.
Mais c'est vraiment en gros c'est un jeu collaboratif.
Qui est très...
Sur le principe très débile.
Et il y a vraiment très peu...
En fait c'est des personnages...
Wow.
Tu rames si fort.
Les deux seules choses que peuvent faire les personnages c'est plier ou déplier les jambes.
D'accord.
Et agripper ou pas.
C'est vraiment un truc qui est basé sur la physique et en gros il faut collaborer.
Donc t'attrapes...
Mais c'est un peu idiot.
Mon bref tu l'as si mal vendu.
Mais ouais mais en vrai c'est marrant mais il faut y jouer quoi.
C'est un peu sur un équilibre genre.
C'est jeu où il y a...
De quoi ?
Mais où vas-tu ?
Bon écoute ça va.
J't'en prie deux secondes.
Il est magistrat.
Je suis magistrat moi.
Où ça ?
À Carcassonne.
J'en ai rien à foutre.
J 'en ai rien à foutre moi.
Passe moi ma fille.
Je suis pas juge moi je suis magistrat.
Super.
Donc c'est un peu les contrôles, c'est un peu un équilibre genre.
L'équilibre parfait entre c'est un peu aléatoire et en même temps tu peux obtenir une certaine maîtrise.
D'accord.
Et tu joues à deux et c'est marrant.
A quel moment on part sans heurter Adrien ?
Mais allez-y maintenant.
Comment ça s'appelle ?
Ça peut te foutre.
Je vais aller jouer peut-être.
Eh bien tu sais quoi je le télécharge tout de suite.
Mais c'est pas sur téléphone c'est sur...
Ecoutez putain.
Ça s'appelle Super Bunny Man.
Mais c'est sur quel plate-coeur ?
Moi j'y ai joué sur PC et je crois que c'est que sur PC mais je vais vérifier ça tout de suite.
En plus t'es très PC Melra toi.
Bah oui carrément j'ai une chaise de gamer et j'ai ma chaîne Twitch.
Le truc le plus geek qu'elle a trouvé c'est chaise de gamer.
Mais putain on peut pas le mettre sur la Play ?
Mettez sur la Play.
C'est pas un vrai jeu ?
Si c'est un jeu vidéo.
J'ai pas vu le titre.
Non non c'était un...
Ne remet pas 10 balles.
C'est un jeu vidéo, c'est vraiment un jeu indé très...
Ça coûte rien, ça coûte 7 balles un truc comme ça.
Très bien, sublime.
C'est très marrant.
Chirine ?
Quelque chose que tu as apprécié récemment ?
Peut-être au cinéma, au théâtre ?
J'ai vu une série que j'ai trouvée trop trop bien.
C'est Présumé Innocent.
Sur Mike Hennel avec Jack Gyllenhaal.
Tu dis bien Gyllenhaal.
Jack Gyllenhaal.
Je le trouve vachement bien.
C'est un thriller, une intrigue sur un meurtre.
Et c'est lui qui est avocat, qui est procureur, qui est accusé du meurtre de la personne qui s'avère être sa maîtresse.
Et en fait tu suis un peu tout le procès et c'est super bien foutu parce que mine de rien il n'y a pas d'action plus que ça.
C'est vraiment en interne entre eux et c'est super bien foutu.
Et tu as un petit plot twist à la fin assez sympathique.
Ça, il ne faut pas le dire dans le monde.
Plot twist.
Tu as tout gâché en disant ça malheureusement.
Parce qu'en fait c'est vraiment le truc de la série, c'est que du coup tu soupçonnes absolument tout le monde.
Parce que tout le monde aurait une bonne raison.
Est-ce que c'est un peu comme le jeu de société, tu sais, le Cluedo ?
Cluedo.
Il doit y avoir, il doit y avoir.
Le mystère de Pékin.
C'était Ciao les meurtriers pour info.
Vraiment cette série est trop trop bien foutue.
Et lui il est vraiment super dedans.
Super acteur.
En résumé, Innocents, c'est une série Apple TV.
Apple TV, voilà j'ai dit.
C'est sur mes canals également.
C'est super bien.
Allez checker ça.
Melha.
Moi je conseille...
La nuit se traîne.
Ah mais j'en ai parlé la semaine dernière.
Eh ben tu vas en reparler cette semaine.
Eh ben non mais très bien.
Et alors attention.
C'est un thriller d'action belge mais franco-belge.
Et franchement c'est chanmé parce qu'on dirait pas un film français.
Ça se regarde où ça ?
C'est au cinéma mais je pense qu'il faut attendre la...
Je ne sais pas si c'est encore au cinéma.
Je suis encore dans quelques salles.
Je pense que le film se traîne quelque part.
Oh là là.
Allez, retrouvez Melha pour d'autres critiques ciné.
La masque et la plume.
Eh pour dire, Miskina, j'ai binge-watché meuf alors que je m'étais dit vas-y je fais ça progressivement.
Alors t'as lu les scripts et tout ?
Déjà j'ai joué dedans mais en fait tu ne sais jamais ce qui s'est fait à côté.
Donc j'ai mes parties à moi mais il y avait tellement d'histoire parallèle.
Et en fait je me suis dit je vais regarder un petit peu parce que j'ai quand même les interviews autant que je sache de quoi il s'agit.
Et en fait j'ai passé la soirée, je les ai tous enchaînées tellement j'ai kiffé.
J'aurais kiffé avoir les liens moi j'aurais aimé.
Ah franchement c'est super bien.
On va te les envoyer franchement.
C'est très différent de la saison 1.
Franchement on parlait de Johan, Melha et Xavier.
Franchement vous avez fait un travail monstrueux d'écriture je trouve.
Je pense notamment aussi à Paul Rotman.
Absolument.
Anthony Martiano à l'arrière.
Evidemment.
J'ai dit les auteurs après.
Bien sûr.
Jokovitch, Pogba, tout le monde.
Je trouve que vous avez fait un travail formidable.
Vous avez réussi à renouveler tous nos persos, toute l'histoire et tout et c'est trop bien.
C'est un travail d'équipe.
C'est un peu la petite série des arabes qu'on n'attendait pas et au final...
D'ailleurs c'est une série moderne.
C'est vrai ?
C'est une série moderne tous ces arabes.
Car il y a des arabes qui ne font pas des bêtises.
C'est incroyable ils ont des histoires d'amour en plus.
Ça c'est dingue quand même.
Ils avaient un cœur.
Je crois bien.
Non c'est vachement bien Miskina.
C'est drôle, c'est émouvant.
Tu l'avais animé ouais.
Non la saison 1 en tout cas était comme ça.
Elle était drôle et émouvante.
J'imagine que c'est sur la même...
La saison 2 on l'a fait vraiment pour l'oseille quoi.
Bien sûr.
Oui bien sûr.
Oui mais ça c'est assez clair.
C'est dans le dossier de presse.
J'ai pas été payé plus d'ailleurs.
Dommage.
J'ai pas été payé plus hein.
Ils les ont douillés avec leurs trucs là.
Alors que la première a été un énorme succès.
C'est fou quand même.
Ouais ça marche pas comme ça malheureusement.
Mais elle a appris beaucoup mais...
Je sais ça je sais.
En même temps...
J'ai appris énormément.
Je connais encore les mêmes infos.
En même temps elle est autrice, coréale.
Ouais.
Et puis elle s'est mis un petit peu des postes tu vois.
Oui oui des postes fantômes.
Il faudra aller fouiller la dente.
Pénéope Fillon de Abasolo.
On les connaît les comédiens qui réalisent.
J'aurais réalisé sur Anthony Martin.
Bien sûr évidemment.
On sait bien.
Et bah quant à moi je vais vous conseiller également un film qui s'appelle Hitman de Richard Linklater.
C'est sur My Channel également.
C'est avec Glenn Powell.
Ouais.
Et le pitch est vraiment cool.
Hitman acheté.
Enfin Hitman comme le jus de l'eau quoi.
Ouais comme un videur en série.
Alors c'est Hit plus loin Man.
Bien sûr.
Et c'est l'histoire d'un mec qui se fait passer pour un... c'est avec la police, il le fait pas pour son bon plaisir, il se fait passer pour un faux tueur à gages et en gros son métier c'est d'aller voir des gens qui veulent le faire tuer.
Genre...
Et en gros c'est un indique.
Ah c'est génial.
Sauf qu'évidemment il va se retrouver dans une histoire où...
Il va aller le tuer les gens quand même.
Non parce que le truc c'est que dans la vraie vie c'est un pauvre type un peu ringard et dès qu'il se fait passer pour un tueur à gages...
C 'est un mec trop cool.
Il se déguise, il est en mode badass.
Est-ce que ce serait pas son alias ?
C'est un peu son alias.
Et donc du coup il va partir dans un truc un peu fou.
Ah c'était...
La série Alias !
C'était Jennifer Garner ?
Bien sûr !
Ah non c'était juste le mot que j'ai utilisé.
Ah ouais ?
Mais du coup ça m'a ramené dans...
C'est vachement bien Alias.
Je sais même plus c'était quoi.
Y'a quand même de Buffy contre les vampires.
Oui bien sûr.
Et Dark Angel vous vous souvenez ?
Ouais.
Ah les frères.
C'était Jessica Alba.
Angel c'est le mec de Buffy.
Sentinelle.
Ah merde j'étais sur Angel.
Demain à la une.
Parce qu'elle elle entend pas le cré.
Elle entend pas le cré.
J'entends pas le cré.
C'est pas une...
C'est vraiment pas une sentinelle.
Bon bah écoutez chers amis ça me fait super plaisir de vous avoir reçus.
Je rappelle Miskina saison 2, Menha que tu as...
Bien sûr.
Co-réalisée.
Des histoires d'amour en pagaille, du rire, du...
Voilà j'vous ai dit.
Voilà je vous ai dit tous les comédiens formidables qu'il y avait.
Et beaucoup de surprises aussi.
Mais déjà la saison 1 se finissait quand même un peu sur un truc un peu...
Un petit cliffhanger.
Voilà et la saison 2 a l'air d'aller...
Et la saison 2 a l'air d'épouser complètement ce cliffhanger.
J'ai l'impression que c'est un peu le duel un petit peu de cette...
Il y a un petit peu...
Il y a un peu d'histoires de pognon.
On peut pas tout dire.
Je peux pas vous dire plus que la bande annonce, j'ai vu que ça.
Donc voilà mais c'est en tout cas...
On va t'envoyer des liens parce que j'ai acheté ton film deux fois en VOD.
Ah bon ?
Mais pourquoi ?
Menteuse.
Parce qu'la première fois je me suis endormi, j'étais très fatigué.
Et pas à cause de toi.
Pas de galère.
Donc tu l'as loué, tu l'as pas acheté.
Non je l'ai acheté après.
Ah ouais ?
Ah putain bah merci.
Et elle est pas en SD.
En HD.
Ça fait plaisir que j'ai rajouté un héros.
Ah bah parce qu'en plus il y a tellement de mise en scène.
Non mais vraiment merci beaucoup.
Tu te rappelles de ma scène ?
Tu l'as trouvée marrante ou pas ?
J 'ai trouvée géniale, elle était...
Je pense que...
Je sens bien que...
T'as félicité que Flo.
Généralement les gens disent...
Putain scène super à tout.
On voit que t'as oublié que j'étais dans le film.
T'étais complètement dans le film.
Allez ciao !
T'étais complètement dans le film, je sais.
Je sais !
Je vais aller changer la litière.
Bon bah merci beaucoup les meufs en tout cas.
Et puis Adrien, merci beaucoup.
Bah ouais !
Allez, bisous tout le monde.
Ciao, bye !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.